Direxion Daily AAPL Bull 2X Shares(티커: AAPU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 AAPL 증권과 스왑 계약 및 옵션과 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적과 일치하는 AAPL에 적용됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(17.55%) 등이 있습니다.

Kurv Yield Premium Strategy Apple (AAPL) ETF(티커: AAPY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Apple Inc.(“AAPL”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 노출 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 그러나 이 전략은 주가 상승과 관련된 잠재적인 투자 이익을 제한합니다. 이 펀드는 모든 시장, 경제 또는 기타 조건에서 AAPL과 관련된 투자 전략을 사용하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Northern US Government Money Market(27.97%) 등이 있습니다.

GraniteShares 2x Long AAPL Daily ETF(티커: AAPB)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 1일부터 1년 이상의 특정 기간 동안 주요 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하며, 이에 따라 자문사와 금융 기관은 기초 주식에서 얻거나 실현한 수익을 교환하기로 합의합니다. 다양하지 않습니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF - 2 Yr To April 2026(티커: AAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Goldman Sachs Physical Gold ETF(티커: AAAU)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 화폐 가치가 없는 다른 사양의 런던 바 및 물리적 금을 보유합니다. 바구니 생성에 대한 대가로 승인된 참가자가 예치한 금을 받고, 상환을 위해 반환된 바구니와 교환하여 승인된 참가자에게 금을 전달합니다.

Direxion Daily AAPL Bear 1X Shares(티커: AAPD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 스왑 계약 및 옵션을 포함한 금융 상품에 투자합니다. 이 금융 상품과 결합하여 1X 일일 역(반대) 또는 단기 노출을 제공합니다. AAPL은 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 다양하지 않습니다.

Alternative Access First Priority CLO Bond ETF(티커: AAA)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 달러 중심 대출채권(“CLO”)의 AAA 등급 우선순위 부채 트랜치에 투자합니다. 모든 만기의 CLO에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 특정 지수의 성과를 추적하지 않습니다.

iShares MSCI All Country Asia ex Japan ETF(티커: AAXJ)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 중국, 홍콩, 인도, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀, 싱가포르, 한국, 대만과 태국.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(11.11%), Tencent Holdings Ltd(4.78%), Samsung Electronics Co Ltd(4.26%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Dorsey Wright ADR ETF(티커: AADR)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국이 아닌 기관의 미국 거래 증권, 가장 흔히 미국예탁증서("ADR")로 구성된 포트폴리오를 선택하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 총 자산의 최소 80%를 ADR 및 ADR과 유사한 경제적 특성을 가진 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S ADR(6.96%), YPF SA ADR(4.41%), ABB Ltd ADR(3.96%) 등이 있습니다.

T-Rex 2X Long Apple Daily Target ETF(티커: AAPX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 AAPL에 대한 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드와 글로벌 금융 기관은 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드가 AAPL에 투자하여 얻은 수익을 매일 200%와 동일하게 교환하는 데 동의합니다. 펀드의 순자산 가치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(73.75%) 등이 있습니다.

Alpha Blue Capital US Small-Mid Cap Dynamic ETF(티커: ABCS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 국내 중소기업 지분증권과 중소기업 국내 지분증권에 대한 폭넓은 익스포저를 제공하는 ETF를 혼합하여 투자함으로써 투자목적을 달성하고자 하는 액티브 운용형 ETF입니다. 펀드의 투자와 관련하여 국내 주식 증권은 미국에 주소를 두고 주요 사업장을 두고 미국 주요 증권 거래소에서 거래되는 회사의 보통주 주식과 주로 국내 주식에 투자하는 ETF의 주식을 의미합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Mid-Cap ETF(10.07%), Vanguard Mid-Cap Value ETF(10.02%), Vanguard Small-Cap Value ETF(9.77%) 등이 있습니다.

LeaderShares Activist Leaders ETF(티커: ACTV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 국내 중소기업 지분증권과 중소기업 국내 지분증권에 대한 폭넓은 익스포저를 제공하는 ETF를 혼합하여 투자함으로써 투자목적을 달성하고자 하는 액티브 운용형 ETF입니다. 펀드의 투자와 관련하여 국내 주식 증권은 미국에 주소를 두고 주요 사업장을 두고 미국 주요 증권 거래소에서 거래되는 회사의 보통주 주식과 주로 국내 주식에 투자하는 ETF의 주식을 의미합니다.주요 편입 종목으로는 JetBlue Airways Corp(4.16%), Bausch Health Companies Inc(4.01%), Innoviva Inc(3.91%) 등이 있습니다.

American Conservative Values ETF(티커: ACVF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 정치적으로 보수적인 기준을 충족하는 미국 기업의 지분 증권에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 합니다. 투자하는 지분증권은 일반적으로 시가총액이 큰 회사의 지분증권입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.45%), Microsoft Corp(5.29%), Berkshire Hathaway Inc Class B(2.65%) 등이 있습니다.

iShares MSCI ACWI ETF(티커: ACWI)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 선진국과 신흥 시장 국가의 통합 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식 조정 시가총액 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.26%), NVIDIA Corp(4.17%), Apple Inc(4.17%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Global Min Vol Factor ETF(티커: ACWV)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 전체적으로 대형 및 중형 선진 시장과 신흥 시장에 비해 변동성이 낮은 선진국과 신흥 시장 모두에서 주식의 통합 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 T-Mobile US Inc(1.61%), Motorola Solutions Inc(1.57%), Walmart Inc(1.56%) 등이 있습니다.

American Customer Satisfaction ETF(티커: ACSI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 미국과 경제적으로 연계된 투자에 투자됩니다. 지수 구축은 46개 산업과 10개 경제 부문에 걸쳐 400개 이상의 ACSI 기업으로 시작됩니다. 그런 다음 주식이 주로 미국 거래소에 상장되어 있지 않거나 시가총액이 10억 달러 미만이거나 고객 만족도 데이터가 통계적으로 중요하지 않은 회사를 제거하기 위해 초기 유니버스를 선별합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(9.13%), Costco Wholesale Corp(6.25%), Alphabet Inc Class C(5.84%) 등이 있습니다.

Absolute Select Value ETF(티커: ABEQ)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 하위 자문자(이하 "하위 자문자")는 하위 자문자의 공정 가치 추정치보다 상당히 할인된 가격으로 책정되어 있다고 판단되는 미국 회사의 지분 증권에 주로 투자함으로써 목적을 달성하려고 합니다. 본 펀드는 직접적으로 또는 미국예탁증서("ADR")를 통해 미국 거래소에서 거래되는 외국 기업의 지분 증권을 포함하여 모든 시가총액 및 경제 부문의 기업에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(10.83%), Agnico Eagle Mines Ltd(8.74%), Loews Corp(6.44%) 등이 있습니다.

Aptus Collared Investment Opportunity ETF(티커: ACIO)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시가총액에 상관없이 미국 상장 주식 포트폴리오에 투자하고 이에 대한 풋옵션 또는 옵션 칼라를 매수함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 기초 주식, 미국 주식 ETF 또는 미국 주식 포트폴리오를 추적하는 지수. 포트폴리오에 보유된 각 주식 포지션의 최대 100%에 대해 콜 옵션을 발행할 수 있으며 해당 콜 옵션 발행으로 받은 프리미엄의 일부를 풋 옵션 구매에 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.21%), Apple Inc(6.69%), NVIDIA Corp(6.63%) 등이 있습니다.

ALPS Clean Energy ETF(티커: ACES)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 CIBC National Trust Company("지수 제공자")가 개발한 규칙 기반 방법론을 활용합니다. 이는 재생 가능 에너지 및 청정 기술을 포함한 청정 에너지 부문과 관련된 다양한 미국 및 캐나다 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(6.40%), Tesla Inc(6.22%), Darling Ingredients Inc(5.42%) 등이 있습니다.

iShares MSCI ACWI ex U.S. ETF(티커: ACWX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국을 제외한 선진국과 신흥국 시장의 통합 주식 시장 실적을 측정하도록 설계된 유통주식 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.80%), Novo Nordisk A/S Class B(1.80%), ASML Holding NV(1.58%) 등이 있습니다.

SmartETFs Asia Pacific Dividend Builder ETF(티커: ADIV)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 아시아 태평양 지역 국가와 경제적으로 연계된 기업의 상장 배당 창출 지분 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 회사는 아시아 태평양 지역의 최소 4개 국가와 경제적으로 연결된 회사에 투자할 것입니다. 이 국가에는 호주, 중국, 홍콩, 싱가포르 및 대만이 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(3.45%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.23%), China Construction Bank Corp Class H(3.12%) 등이 있습니다.

Anfield Dynamic Fixed Income ETF(티커: ADFI)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 '펀드 오브 펀드(Fund of Fund)'인 적극적으로 관리되는 ETF로, 주로 다른 ETF의 증권에 자산을 투자한다는 의미입니다. 일반적으로 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 회사채, 미국 정부 및 기관 증권, 민간 부채, 외국 국채 등 글로벌 부채 시장의 모든 측면에 투자하는 기타 비계열 ETF에 투자합니다. , 전환사채, 은행대출, 자산유동화증권, 주택저당증권, 현금등가증권 등이 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares US Treasury Bond ETF(24.13%), Invesco Fundamental Hi Yld® Corp Bd ETF(19.97%), iShares iBoxx $ Invmt Grade Corp Bd ETF(17.66%) 등이 있습니다.

Aptus Drawdown Managed Equity ETF(티커: ADME)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")로, 주로 미국 상장 주식 증권 포트폴리오에 투자하여 목표를 달성하는 동시에, 하나 이상의 해당 주식 증권 또는 미국 주식 시장의 성과를 추적하는 광범위한 지수 또는 ETF에 대한 거래소 상장 풋 옵션을 매수하여 하락 위험을 제한합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)이 주식 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.21%), Apple Inc(6.67%), NVIDIA Corp(6.64%) 등이 있습니다.

Matthews Asia Dividend Active ETF(티커: ADVE)은 Diversified Pacific/Asia 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 목적의 차입금을 포함한 순자산의 최소 80%를 아시아에 위치한 기업의 배당 지급 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(6.39%), Tencent Holdings Ltd(3.49%), HDFC Bank Ltd ADR(3.25%) 등이 있습니다.

Bitwise Ethereum Strategy ETF(티커: AETH)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ETH 선물 계약에 대한 노출 관리 및 단기 채무 증권에 대한 투자를 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 일반적으로 현금 결제형 근월 ETH 선물 계약에 투자하려고 합니다. 이 펀드는 또한 월월 현금 결제형 ETH 선물 계약에 투자할 수도 있습니다. 근월 ETH 선물 계약은 만기가 가장 짧은 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DWS Government Money Market Series Instl(69.75%) 등이 있습니다.

Adaptiv Select ETF(티커: ADPV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 장기적인 시세차익이라는 투자 목적을 달성하기 위해, 이 펀드는 미국 주식 시장이 전반적으로 상승하는 동안 순자산의 대부분을 미국 대형 자본 회사의 상장 주식 포트폴리오에 투자할 것입니다. 이 펀드는 주로 보통주를 소유하지만, REITS가 미국 상장 주식 1,000대에 포함되는 한 REITS의 지분 증권에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(7.08%), Vertiv Holdings Co Class A(6.16%), AppLovin Corp Ordinary Shares - Class A(6.10%) 등이 있습니다.

Anfield Universal Fixed Income ETF(티커: AFIF)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ETH 선물 계약에 대한 노출 관리 및 단기 채무 증권에 대한 투자를 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 일반적으로 현금 결제형 근월 ETH 선물 계약에 투자하려고 합니다. 이 펀드는 또한 월월 현금 결제형 ETH 선물 계약에 투자할 수도 있습니다. 근월 ETH 선물 계약은 만기가 가장 짧은 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Anfield U.S. Equity Sector Rotation ETF(티커: AESR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 각각 자산의 80% 이상을 미국 주식 증권에 투자하는 다양한 ETF 포트폴리오에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 뿐만 아니라 개별 미국 주식에도 직접적으로 적용됩니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(17.23%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(11.94%), The Financial Select Sector SPDR® ETF(11.03%) 등이 있습니다.

American Century Emerging Markets Bond ETF(티커: AEMB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 매니저는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 신흥 시장 국가와 관련된 채무 증권에 투자합니다. 펀드가 투자하는 채무증권에는 국채 및 준국가채, 신흥시장 기업채권, 신흥시장 채무투자가 포함됩니다. 신흥 시장 부채 투자에는 기준 증권이 기업 및 국채인 신흥 시장 파생 상품이 포함됩니다.

VanEck Africa Index ETF(티커: AFK)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수에는 아프리카 기업의 증권이 포함되어 있습니다. 아프리카 회사에는 일반적으로 아프리카에 설립된 회사의 현지 상장과 아프리카 외부에서 설립되었지만 수익/관련 자산의 최소 50%가 아프리카에 있는 회사의 상장이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Anglo American PLC(4.52%), Ivanhoe Mines Ltd Class A(4.39%), Airtel Africa PLC Ordinary Shares(4.09%) 등이 있습니다.

First Trust Active Factor Large Cap ETF(티커: AFLG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 대형 자본 회사가 발행한 미국 상장 지분 증권에 투자합니다. 운용사는 투자 당시 지수 구성을 기준으로 널리 인정된 대형주 지수의 최소시가총액과 같거나 그 이상의 최소시가총액을 가진 기업을 대형주로 정의합니다. 투자.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.30%), Microsoft Corp(5.52%), NVIDIA Corp(4.69%) 등이 있습니다.

Pacer CSOP FTSE China A50 ETF(티커: AFTY)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 지수의 총 수익률을 추적하도록 설계된 "패시브 관리" 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 중국 A주 시장의 50대 기업이 발행한 A주로 구성됩니다. 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수 구성 종목에 투자됩니다. 펀드는 지수에 포함되지 않았지만 하위 자문가가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 투자에 나머지 자산을 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Kweichow Moutai Co Ltd Class A(12.19%), Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(5.43%), China Yangtze Power Co Ltd Class A(4.84%) 등이 있습니다.

iShares Core U.S. Aggregate Bond ETF(티커: AGG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 전체 투자등급 채권시장의 성과를 측정합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA에 투자하고, 최소 90%를 투자합니다. 펀드가 기본 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 자문가가 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 고정 수입 증권에 대한 자산의 %입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(3.89%) 등이 있습니다.

First Trust Active Factor Small Cap ETF(티커: AFSM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 소규모 자본 회사가 발행한 미국 상장 지분 증권에 투자합니다. 운용사는 투자 당시 지수 구성을 기준으로 시가총액이 최소 2억 5천만 달러와 널리 인정된 소규모 기업 지수의 최대 시가총액 사이인 기업으로 정의합니다. 투자의.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.20%), SkyWest Inc(1.16%), Teekay Tankers Ltd Class A(1.05%) 등이 있습니다.

iShares Inflation Hedged U.S. Aggregate Bond ETF(티커: AGIH)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 미국 달러 표시 투자 등급 채권으로 구성된 포트폴리오의 인플레이션 위험을 최소화하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 펀드의 기본 지수에 포함된 구성 증권 및 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(3.39%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.49%) 등이 있습니다.

Harbor Disciplined Bond ETF(티커: AGGS)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 달러 표시 채권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 다양한 채권 상품 포트폴리오에 투자합니다. 채권 상품에는 미국 정부, 해당 기관 또는 기관이 발행하거나 보증한 의무가 포함되나 이에 국한되지 않습니다.

First Trust Active Factor Mid Cap ETF(티커: AFMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 중견기업이 발행한 미국 상장 지분증권에 투자합니다. 운용사는 투자 당시 지수 구성을 기준으로 널리 알려진 중형 기업 지수의 최소 시가 총액과 최대 시가 총액 사이의 시가 총액을 갖는 기업을 중형 기업으로 정의합니다.주요 편입 종목으로는 Williams-Sonoma Inc(1.45%), Sprouts Farmers Market Inc(1.35%), Tenet Healthcare Corp(1.24%) 등이 있습니다.

Global X Aging Population ETF(티커: AGNG)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초 지수는 생명공학, 의료 기기, 제약, 노인 요양 시설 및 전문 의료 서비스를 포함하되 이에 국한되지 않는, 더 긴 평균 수명과 세계 인구의 고령화라는 인구 통계적 추세를 촉진하는 선진 시장의 거래소 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(3.47%), Novo Nordisk A/S Class B(3.37%), Amgen Inc(3.37%) 등이 있습니다.

WisdomTree Yield Enhanced U.S. Aggregate Bond Fund(티커: AGGY)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 투자 등급 채권 시장을 광범위하게 포착하는 동시에 원하는 위험 매개변수와 제약 내에서 수익률을 향상시키도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Themes Silver Miners ETF(티커: AGMI)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 은광산업에 상당한 비중을 차지하는 대기업, 중소형 부문의 글로벌 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적의 차입금을 더한 금액을 지수를 구성하는 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Newmont Corp(10.22%), Industrias Penoles SAB de CV(9.99%), Pan American Silver Corp(9.96%) 등이 있습니다.

Adaptive Alpha Opportunities ETF(티커: AGOX)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 포트폴리오 매니저는 1940년 투자회사법(개정된 대로)에 따라 등록되고 여러 발행사의 시가총액에 관계없이 지분증권에 투자하는 펀드와 관련이 없는 ETF에 투자하여 시세차익이라는 투자 목적을 달성하려고 합니다. 신흥 시장 국가를 포함한 전 세계 국가의. 운용사는 주로 ETF와 주식을 활용하지만 자산 클래스를 다양화하기 위해 채권을 사용할 수도 있습니다. 펀드가 투자할 고정 수입 증권은 투자 등급이며, 만기나 만기는 제한이 없습니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Semiconductor ETF(11.00%), NVIDIA Corp(9.82%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(9.71%) 등이 있습니다.

iShares Interest Rate Hedged U.S. Aggregate Bond ETF(티커: AGRH)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 미국 달러 표시 투자 등급 채권으로 구성된 포트폴리오의 금리 위험 노출을 최소화하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 펀드의 기본 지수에 포함된 구성 증권 및 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core US Aggregate Bond ETF(95.15%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.97%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Silver(티커: AGQ)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 벤치마크를 기반으로 한 금융 상품(스왑 계약, 선물 계약, 선도 계약 및 옵션 계약 포함) 중 하나 또는 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드가 투자하는 금융상품의 유형과 혼합은 스폰서의 재량에 따라 매일 달라질 수 있습니다. 어떤 상품에도 직접 투자하지 않습니다.

iShares Agency Bond ETF(티커: AGZ)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 국채 시장의 기관 부문 성과를 측정하며 투자 등급의 미국 달러 표시 공공 발행 정부 기관 채권 또는 사채로 구성됩니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA에 투자합니다.

Newday Ocean Health ETF(티커: AHOY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 Ocean Health Company에 투자합니다. 이 펀드는 “해양 건강 회사”를 오염 배출, 폐기물 유출, 남획 또는 환경 보호와 같은 해양 관련 문제를 해결하기 위해 헌신과 근면을 보여주는 회사 또는 CO2 배출 감소를 우선시하거나 투자하는 회사로 분류합니다. 해안 및 해양 생태계의 관리, 보존, 복원을 목표로 하는 "블루 카본" 프로젝트에 참여하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DSM Firmenich AG(5.12%), Walmart Inc(5.11%), Tetra Tech Inc(5.11%) 등이 있습니다.

WisdomTree Interest Rate Hedged U.S. Aggregate Bond Fund(티커: AGZD)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Bloomberg U.S Aggregate Bond Index에 대한 장기 노출을 제공하는 동시에 미국 국채에 대한 매도 포지션을 활용하여 금리 위험을 관리하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

American Beacon AHL Trend ETF(티커: AHLT)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드어드바이저는 주가지수, 채권, 통화 등 20개 이상의 글로벌 시장의 가격 추세(상승 및/또는 하락)를 활용하기 위해 고안된 정량적 거래 전략과 체계적인 투자 프로세스를 구현하여 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 파생상품을 활용하여. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Asia 50 ETF(티커: AIA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(24.57%), Samsung Electronics Co Ltd(10.50%), Tencent Holdings Ltd(10.08%) 등이 있습니다.

American Century Select High Yield ETF(티커: AHYB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 고수익 채무 증권에 투자합니다. 고수익 증권은 정크본드라고도 합니다. 포트폴리오 매니저는 펀드의 자산을 다양한 고수익 회사채에 적극적으로 배분할 것입니다. 이 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)입니다.

Direxion Daily AI And Big Data Bear 2X Shares(티커: AIBD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 인공지능(“AI”) 애플리케이션과 빅데이터 분야에서 사업을 운영하는 미국 기업의 증권을 나타내기 위해 Solactive AG가 설계했습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 스왑 계약, 선물 계약, 매도 포지션 또는 지수에 역(반대) 또는 매도 일일 노출을 제공하는 기타 금융 상품에 펀드 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Direxion Daily AI And Big Data Bull 2X Shares(티커: AIBU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 인공지능(“AI”) 애플리케이션과 빅데이터 분야에서 사업을 운영하는 미국 기업의 증권을 나타내기 위해 Solactive AG가 설계했습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자합니다. 색인. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.21%), Apple Inc(7.23%), Alphabet Inc Class A(6.86%) 등이 있습니다.

Amplify AI Powered Equity ETF(티커: AIEQ)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드의 투자 목표를 달성하기 위해 "수동적" 또는 지수화 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 IBM Watson™ 플랫폼에서 실행되는 EquBot Inc.(“지수 제공자”)가 개발한 독점 정량 모델의 ​​결과를 기반으로 iShares Core S&P Total U.S. Stock Market ETF에 상장된 지분 증권에 주로 투자합니다. EquBot은 인공지능 기반 솔루션을 투자 분석에 적용하는 데 주력하는 기술 기반 회사입니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(7.31%), Netflix Inc(6.55%), Microsoft Corp(6.25%) 등이 있습니다.

Themes Airlines ETF(티커: AIRL)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 항공 산업에서 사업을 운영하는 회사에 대한 노출을 제공하도록 설계된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 지수를 구성하는 증권과 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“ GDR”)은 지수의 증권을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SkyWest Inc(5.76%), United Airlines Holdings Inc(5.41%), Qantas Airways Ltd(5.17%) 등이 있습니다.

Global X Artificial Intelligence & Technology ETF(티커: AIQ)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초지수는 인공지능("AI") 및 빅데이터의 개발 및 활용과 관련된 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.52%), Tencent Holdings Ltd(3.68%), Netflix Inc(3.65%) 등이 있습니다.

TCW Artificial Intelligence ETF(티커: AIFD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산 가치의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 연간 보고서, 보도 자료 및 기타 공개를 통해 자문사가 식별한 기업의 증권에 투자합니다. 회사의 재무 상태에 중대한 개선을 제공하거나 제공할 가능성이 있는 방식으로 예측 또는 생성 AI를 사용하거나 사용할 의도를 입증한 발행자의 진술과 자문사의 실사 프로세스. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.92%), Arista Networks Inc(6.03%), Meta Platforms Inc Class A(5.92%) 등이 있습니다.

REX AI Equity Premium Income ETF(티커: AIPI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 BITA AI Leaders Select Index를 구성하는 증권에 투자합니다. 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 투자 전략을 사용하려고 하며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

WisdomTree International Al Enhanced Value Fund(티커: AIVI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 독점적인 정량적 인공지능("AI")의 선택 결과를 기반으로 가치 특성을 나타내는 미국과 캐나다를 제외한 선진 시장 주식 세계에서 선택된 지분 증권에 주로 투자하려고 합니다. Sub-Adviser가 개발한 모델입니다. AI 모델이 선택한 지분증권은 일반적으로 주가순자산비율, 주가수익비율, 잉여현금흐름이 더 낮습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 British American Tobacco PLC(3.61%), Shell PLC(3.48%), Zurich Insurance Group AG(3.18%) 등이 있습니다.

First Trust Active Global Quality Income ETF(티커: AGQI)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 수익을 창출하는 지분 증권에 투자하려고 합니다. 이러한 지분 증권에는 보통주, 예탁증서(ADR 및 GDR 포함), 우선주 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)이 포함될 수 있습니다. 미국 및 미국 이외의 발행인에 투자하며 일반적으로 순자산의 40% 이상을 미국을 제외한 전 세계 여러 국가와 경제적으로 연결된 발행인 또는 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.30%), RELX PLC(5.00%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(4.96%) 등이 있습니다.

First Trust RBA American Industrial RenaissanceTM ETF(티커: AIRR)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 주식 증권에 투자합니다. 이 지수는 산업 및 커뮤니티 은행 부문에서 미국 중소형 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 MasTec Inc(4.49%), Dycom Industries Inc(4.44%), Clean Harbors Inc(4.25%) 등이 있습니다.

YieldMax AI Option Income Strategy ETF(티커: AIYY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 C3.ai, Inc.(“AI”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​간접적으로 노출되면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. , 잠재적인 투자 이익에 대한 제한이 적용됩니다. 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황이 있든 없든 AI와 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.14%) 등이 있습니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF - 2 Yr To January 2026(티커: AJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기본 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

WisdomTree U.S. Al Enhanced Value Fund(티커: AIVL)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 Sub-Adviser가 개발한 독점 정량적 AI 모델의 선택 결과를 기반으로 가치 특성을 나타내는 미국 주식 세계에서 선택된 주식에 주로 투자하려고 합니다. 일반적으로 순자산의 80% 이상을 미국에서 조직되거나, 미국에 주요 사업장을 유지하거나, 주로 미국 거래소에서 거래되는 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(3.74%), Bank of America Corp(3.72%), Intercontinental Exchange Inc(3.48%) 등이 있습니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF - 2 Yr to July 2026(티커: AJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Alger AI Enablers & Adopters ETF(티커: ALAI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 인공지능(“AI”) 기술의 개발, 채택 및 활용에 중점을 둔 시가총액에 관계없이 기업의 지분증권에 투자합니다. 관리자가 유망한 성장 잠재력을 보여준다고 믿는 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(15.18%), NVIDIA Corp(11.04%), Amazon.com Inc(10.84%) 등이 있습니다.

USCF Aluminum Strategy Fund(티커: ALUM)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 알루미늄 기반 파생상품 투자를 통해 알루미늄 가격에 대한 노출을 제공하려는 독점적인 방법론을 사용하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 본 펀드는 주로 알루미늄 선물에 투자하지만, 원하는 경제적 노출을 얻기 위해 펀드는 현금 결제 옵션, 선도 계약, 선물 계약 옵션 및 기타 옵션에도 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Adaptive Hedged Multi-Asset Income ETF(티커: AMAX)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로서 이 펀드는 지수 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 자문가는 개정된 1940년 투자회사법(“1940년법”)에 따라 등록되고 관련이 없는 뮤추얼 펀드 및 상장지수펀드를 포함한 다른 투자회사에 투자함으로써 총 수익이라는 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드(“포트폴리오 펀드”)를 이용하거나 직접 투자함으로써.주요 편입 종목으로는 iShares 20+ Year Treasury Bond ETF(23.46%), Invesco QQQ Trust(21.10%), SPDR® S&P 500® ETF Trust(20.12%) 등이 있습니다.

Global X Alternative Income ETF(티커: ALTY)은 Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 MLP(Master Limited Partnership), 인프라, 부동산, 우선주, 신흥 시장 채권, 커버드 콜 등 5가지 소득 창출 범주에 대한 노출을 제공하기 위한 것입니다.주요 편입 종목으로는 Global X Emerging Markets Bond ETF(20.43%), Global X NASDAQ 100 Covered Call ETF(20.42%), Global X US Preferred ETF(20.14%) 등이 있습니다.

Pacer Lunt Large Cap Alternator ETF(티커: ALTL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 대규모 미국 기업에 대한 노출을 제공하기 위해 객관적이고 규칙 기반 방법론을 사용합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 대형 기업의 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Republic Services Inc(1.43%), Berkshire Hathaway Inc Class B(1.40%), Coca-Cola Co(1.33%) 등이 있습니다.

Argent Mid Cap ETF(티커: AMID)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 중형 자본화 기업(즉, Russell MidCap® 지수 범위 내의 시가총액을 갖고 있으며 하위 자문자가 긍정적인 내부 및/또는 외부 변화를 겪고 있다고 생각하는 기업)의 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하는 것을 목표로 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다.주요 편입 종목으로는 Fair Isaac Corp(5.09%), CDW Corp(3.98%), Copart Inc(3.78%) 등이 있습니다.

YieldMax AMD Option Income Strategy ETF(티커: AMDY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 AMD와 관련된 펀드의 투자 전략을 채택하려고 노력할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하려고 하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.18%), Advanced Micro Devices Inc(0.03%) 등이 있습니다.

Graniteshares 1x Short AMD Daily ETF(티커: AMDS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기본 주식의 역(-100%) 일일 ​​백분율 변화를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장 거래 펀드입니다. 펀드 자문가는 하루 동안 기초 주식의 역 일일 성과를 창출하는 것을 목표로 합니다.

GraniteShares 2x Long AMD Daily ETF(티커: AMDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 백분율 변화의 2배(200%)를 복제하려는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드입니다. 단 하루 동안 기초 주식의 일일 성과의 2배를 창출하는 것을 목표로 합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

Alerian MLP ETF(티커: AMLP)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 에너지 상품의 운송, 저장 및 처리에서 현금 흐름의 대부분을 얻는 에너지 인프라 MLP로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Plains All American Pipeline LP(12.96%), Energy Transfer LP(12.84%), Western Midstream Partners LP(12.55%) 등이 있습니다.

ETRACS Alerian Midstream Energy Index ETN(티커: AMNA)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

ETRACS Alerian Midstream Energy High Dividend Index ETN(티커: AMND)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

QRAFT AI-Enhanced U.S. Large Cap Momentum ETF(티커: AMOM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 인공지능을 활용해 강화된 투자전략을 활용해 투자목적 달성을 추구하는 액티브형 ETF다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 상장 대형 자본 회사의 증권에 투자합니다. 자문가는 특정 투자 이론을 뒷받침하는 매개변수에 따라 데이터를 자동으로 평가하고 필터링하는 Qraft의 AI 정량 투자 시스템에서 생성된 데이터베이스를 참조합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.71%), Microsoft Corp(7.07%), Eli Lilly and Co(6.65%) 등이 있습니다.

Alerian MLP Index ETN(티커: AMJB)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 한도가 있는 유동주식수 조정 자본화 가중 방법론을 사용하여 지수 구성요소라고 하는 에너지 상품과 관련된 적격 활동에서 대부분의 현금 흐름을 얻는 MLP의 종합 성과를 측정합니다. 적격 활동에는 압축, 수집 및 처리, 액화, 마케팅, 파이프라인 운송, 철도 종단 및 에너지 상품 저장이 포함됩니다.

ETRACS Alerian Midstream Energy Total Return Index ETN(티커: AMTR)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

CNIC ICE U.S. Carbon Neutral Power Futures Index ETF(티커: AMPD)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 자문가(“어드바이저”)는 지수에 포함되어 있거나 자문가가 판단하기에 수익 성과가 다음과 같다고 판단하는 특성을 가진 유동 미국 전력 선물 및 탄소 허용량 선물 계약에 펀드 자산을 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 지수에 포함된 선물 계약과 높은 상관관계를 갖습니다. 이 지수는 탄소 중립을 기준으로 광범위한 미국 전력 시장을 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(62.92%) 등이 있습니다.

UBS ETRACS Alerian MLP Index ETN Series B(티커: AMUB)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 2042년 7월 18일 만료되는 ETRACS Alerian MLP 지수 ETN 시리즈 B(“증권”)는 UBS가 발행한 선순위 무담보 채무 증권입니다. 이 지수는 에너지 마스터 제한 파트너십("MLP")의 종합 성과를 측정하며, 유동주식수 조정, 자본화 가중 방법을 사용하여 S&P 다우존스 지수에 의해 계산됩니다.

InfraCap MLP ETF(티커: AMZA)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 에너지 인프라 부문의 MLP 지분 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Plains All American Pipeline LP(16.76%), MPLX LP Partnership Units(16.52%), Energy Transfer LP(16.04%) 등이 있습니다.

Kurv Yield Premium Strategy Amazon (AMZN) ETF(티커: AMZP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Amazon.com, Inc.("AMZN")의 보통주 주가(즉, 가격 수익)에 노출될 기회를 유지하면서 현재 수입을 추구하는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드입니다. 그러나 이 전략은 주가 상승과 관련된 잠재적인 투자 이익을 제한합니다. 이 펀드는 모든 시장, 경제 또는 기타 조건에서 AMZN과 관련된 투자 전략을 채택하고자 합니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Northern US Government Money Market(13.46%) 등이 있습니다.

Direxion Daily AMZN Bear 1X Shares(티커: AMZD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 스왑 계약 및 옵션을 포함한 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하면 AMZN에 대한 1X 일일 역(반대) 또는 단기 노출이 제공되며, 이는 펀드의 투자 목표와 일치합니다. 분산 투자는 아닙니다.

VanEck Fallen Angel High Yield Bond ETF(티커: ANGL)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 발행 당시 투자 등급으로 평가된 미국 달러 표시 투자 등급 이하 회사채로 구성됩니다.

GraniteShares 2x Long AMZN Daily ETF(티커: AMZZ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 변동률의 2배(200%)를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 하루 동안 기초 주식의 일일 성과의 2배를 창출하는 것을 목표로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

YieldMax AMZN Option Income Strategy ETF(티커: AMZY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 AMZN과 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 해당 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.04%) 등이 있습니다.

Direxion Daily AMZN Bull 2X Shares(티커: AMZU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하고 펀드와 글로벌 금융 기관은 펀드가 매일 200에 해당하는 AMZN에 투자하여 얻은 수익을 교환하는 데 동의합니다. 펀드 순자산 가치의 %입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(15.40%) 등이 있습니다.

ProShares MSCI Transformational Changes ETF(티커: ANEW)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 사람들이 일하고, 건강을 관리하고, 소비하고 연결하는 방식의 혁신적인 변화("변형적 변화")(COVID-19로 인해 가속화된 변화)로부터 혜택을 받을 수 있는 기업을 선택합니다. 펀드는 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 "복제 전략"을 사용합니다. 즉, 지수와 거의 동일한 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자한다는 의미입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.58%), Adobe Inc(2.30%), Intuitive Surgical Inc(2.20%) 등이 있습니다.

iShares Core Aggressive Allocation ETF(티커: AOA)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드중의 펀드로서, 자신의 기초지수에 상응하는 투자결과를 추구하는 기초펀드에 주로 투자함으로써 투자목적을 추구합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC 독점 할당 모델의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(46.33%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(22.21%), iShares Core Total USD Bond Market ETF(16.53%) 등이 있습니다.

Angel Oak High Yield Opportunities ETF(티커: AOHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구함에 있어, 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 투자 등급 이하로 평가된 증권(매입 시점에 측정)에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs U(4.22%) 등이 있습니다.

iShares Core Conservative Allocation ETF(티커: AOK)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드중의 펀드로서, 자신의 기초지수에 상응하는 투자결과를 추구하는 기초펀드에 주로 투자함으로써 투자목적을 추구합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC 독점 할당 모델의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core Total USD Bond Market ETF(58.77%), iShares Core S&P 500 ETF(17.65%), iShares Core International Aggt Bd ETF(10.30%) 등이 있습니다.

iShares Core Moderate Allocation ETF(티커: AOM)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드중의 펀드로서, 자신의 기초지수에 상응하는 투자결과를 추구하는 기초펀드에 주로 투자함으로써 투자목적을 추구합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC 독점 할당 모델의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core Total USD Bond Market ETF(50.30%), iShares Core S&P 500 ETF(23.50%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(11.26%) 등이 있습니다.

iShares Core Growth Allocation ETF(티커: AOR)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드중의 펀드로서, 자신의 기초지수에 상응하는 투자결과를 추구하는 기초펀드에 주로 투자함으로써 투자목적을 추구합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC 독점 할당 모델의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(35.00%), iShares Core Total USD Bond Market ETF(33.30%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(16.78%) 등이 있습니다.

AOT Growth and Innovation ETF(티커: AOTG)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 낮은 한계비용 비즈니스 모델을 바탕으로 성장성이 높은 미국 상장주식에 투자하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(ETF)이다. 투자 대상은 최소 시가총액이 8억 달러인 미국에 상장된 상장 주식으로 구성됩니다. 하위 자문가에는 REIT 및 사업 개발 회사(“BDC”)도 제외됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.48%), Advanced Micro Devices Inc(10.00%), Salesforce Inc(5.45%) 등이 있습니다.

ActivePassive International Equity ETF(티커: APIE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 능동적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")로, 능동적 및 수동적 투자 전략을 혼합하여 펀드의 벤치마크 지수인 S&P Classic ADR Composite Index에 대한 비용, 추적 및 잠재적 수익을 최적화합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 모든 차입금 포함)를 시가총액이 다양한 비미국 기업의 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.67%), Novo Nordisk A/S ADR(2.64%), SAP SE ADR(2.43%) 등이 있습니다.

YieldMax AAPL Option Income Strategy ETF(티커: APLY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 AAPL과 관련된 투자 전략을 사용하려고 하며 해당 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.66%) 등이 있습니다.

ActivePassive Core Bond ETF(티커: APCB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 능동적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")로, 능동적 및 수동적 투자 전략을 혼합하여 펀드의 벤치마크 지수인 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index("기초 지수")에 대한 비용, 추적 및 잠재적 수익을 최적화합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 투자 등급 이상으로 평가된 고정 수익 증권에 투자하고 순자산의 최대 20%를 "정크 본드"라고도 하는 고수익 채무 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares MBS ETF(11.26%), iShares Core US Aggregate Bond ETF(10.44%), Vanguard Total International Bond ETF(9.89%) 등이 있습니다.

ActivePassive Intermediate Municipal Bond ETF(티커: APMU)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 액티브 및 패시브 투자 전략을 혼합하여 펀드의 벤치마크 지수인 Bloomberg Municipal 1-10 Year Blend Index에 대한 비용, 추적 및 잠재적 수익을 최적화하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 연방 소득세가 면제되고 투자 등급 이상인 미국 지방채 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares National Muni Bond ETF(23.25%), First American Government Obligs X(1.90%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 10 Barrier ETF - April(티커: APRD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 20 Barrier ETF - April(티커: APRH)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 다음과 같은 광범위한 미국 주가 지수의 가치를 기반으로 하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주식 지수”). FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 30 Barrier ETF - April(티커: APRJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 40 Barrier ETF - April(티커: APRQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 다음과 같은 광범위한 미국 주가 지수의 가치를 기반으로 하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주식 지수”). FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Apr ETF(티커: APRW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 주식 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 구체적으로, 관리자는 펀드 자산의 대부분을 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange Options("FLEX Options")에 투자할 계획입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - April(티커: APRP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 액티브하게 관리되는 ETF입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X Clean Water ETF(티커: AQWA)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 기본 지수는 깨끗한 물 공급 분야에서 사업을 운영하는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Ecolab Inc(9.12%), Xylem Inc(8.48%), American Water Works Co Inc(8.21%) 등이 있습니다.

ActivePassive U.S. Equity ETF(티커: APUE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 액티브 및 패시브 투자 전략을 혼합하여 펀드의 벤치마크 지수인 CRSP U.S. Total Market Index에 대한 비용, 추적 및 잠재적 수익을 최적화하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 벤치마크 지수에 포함된 미국 기업의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Dimensional US Small Cap ETF(9.42%), Microsoft Corp(6.49%), Apple Inc(5.94%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Apr ETF(티커: APRT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 특히, 운용사는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AltShares Merger Arbitrage ETF(티커: ARB)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 글로벌 합병 차익거래 전략을 반영하도록 설계된 지수의 성과를 추적하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지수 구성종목과 해당 구성종목에 대한 스왑 등 경제적 특성이 유사한 금융상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apartment Income REIT Corp Class A(3.34%), HashiCorp Inc Ordinary Shares Class A(3.33%), Hess Corp(3.31%) 등이 있습니다.

Global X MSCI Argentina ETF(티커: ARGT)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기초 지수는 최소한의 구성종목을 포함하면서 광범위한 아르헨티나 주식 유니버스의 성과를 나타내도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 MercadoLibre Inc(23.44%), YPF SA ADR(7.09%), Grupo Financiero Galicia SA ADR(6.55%) 등이 있습니다.

Arrow Reserve Capital Management ETF(티커: ARCM)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 국내 채권에 투자합니다. 이 펀드는 Moody's Investors Service, Inc.( "Moody's") 또는 Standard & Poor's Ratings Services("S&P") 또는 Fitch, Inc.("Fitch")에 의해 동등하게 평가되거나, 등급이 없는 경우 펀드의 하위 자문사가 유사한 품질로 결정합니다.

TrueShares Structured Outcome (April) ETF(티커: APRZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(1.65%) 등이 있습니다.

ARK 21Shares Bitcoin ETF(티커: ARKB)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 달러 기준 비트코인의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 신탁은 비트코인을 보유하고 지수를 기준으로 매일 주식의 가치를 평가할 것입니다.

ARK 21Shares Active Bitcoin Futures Strategy ETF(티커: ARKA)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 비트코인 ​​선물 계약 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(27.82%) 등이 있습니다.

ARK 21Shares Active On-Chain Bitcoin Strategy ETF(티커: ARKC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드의 하위 자문사인 21Shares US LLC(“21Shares”)와 하위 자문사가 평가한 비트코인 ​​시장의 일반적인 추세에 따라 비트코인 ​​선물 계약에 대한 익스포저와 현금 등가물 사이에 자산을 동적으로 배분하려고 합니다. - ARK Investment Management LLC(“ARK”)의 하위 고문. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Ark 21Shares Active Bitcoin Futs StgyETF(77.11%), First American Government Obligs X(0.40%) 등이 있습니다.

ARK Fintech Innovation ETF(티커: ARKF)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 금융기술("핀테크") 혁신이라는 펀드의 투자 테마에 종사하는 기업의 국내외 지분증권에 정상적인 상황에서 주로(자산의 최소 80%) 투자하는 액티브 운용형 ETF입니다. 회사가 (i) 핀테크 혁신이라는 주제에서 수익이나 시장 가치의 상당 부분을 얻거나 (ii) 주요 사업이 제품 및 서비스 분야라고 명시한 경우 핀테크 혁신이라는 주제에 종사하는 것으로 간주됩니다. 핀테크 혁신을 주제로 한 서비스입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(10.63%), Shopify Inc Registered Shs -A- Subord Vtg(8.32%), Block Inc Class A(6.85%) 등이 있습니다.

ARK Genomic Revolution ETF(티커: ARKG)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 주로(자산의 최소 80%) 헬스케어, 정보기술, 기술 등 다양한 분야에 걸쳐 기업의 국내외 지분증권에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 유전체학 혁명이라는 펀드의 투자 테마와 관련된 재료, 에너지 및 임의 소비재("게놈학 혁명 회사"). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Twist Bioscience Corp(10.13%), CRISPR Therapeutics AG(7.43%), CareDx Inc(6.87%) 등이 있습니다.

ARK Innovation ETF(티커: ARKK)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 펀드의 투자 테마인 파괴적 파괴와 관련된 기업의 국내외 지분증권에 주로(자산의 최소 65%) 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 혁신. 해외 지분증권에 대한 투자는 선진시장과 신흥시장 모두에서 이루어질 것입니다. 본 펀드는 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)뿐만 아니라 외국 거래소에 상장된 외국 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(12.91%), Roku Inc Class A(9.15%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(8.79%) 등이 있습니다.

ARK Next Generation Internet ETF(티커: ARKW)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 상황에서 차기 펀드의 투자 테마와 관련된 기업의 국내외 지분증권에 주로(자산의 80% 이상) 투자하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 세대 인터넷. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 대부분은 보통주, 파트너십 지분, 비즈니스 신탁 지분 및 기타 지분 투자 또는 기업 소유 지분을 포함한 지분 증권에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(9.10%), Roku Inc Class A(8.64%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(7.81%) 등이 있습니다.

ARK 21Shares Active Bitcoin Ethereum Strategy ETF(티커: ARKY)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 조건에서 이 펀드는 비트코인 ​​선물 계약과 이더리움 선물 계약 간에 자산을 동적으로 할당함으로써 시장 주기에 걸쳐 비트코인 ​​수익률을 능가하는 것을 추구합니다. 할당은 펀드의 하위 자문사인 21Shares US LLC(“21Shares”)의 평가에 따라 결정됩니다. 펀드의 하위 자문사인 ARK Investment Management LLC(“ARK”)는 현물 비트코인 ​​시장 및 현물 에테르 시장과 관련하여 21Shares에 비재량적인 조언을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 ARK 21Shares Active Ethereum FutsStgyETF(72.25%), Ark 21Shares Active Bitcoin Futs StgyETF(27.58%), First American Government Obligs X(0.22%) 등이 있습니다.

ARK Space Exploration & Innovation ETF(티커: ARKX)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 우주탐사라는 투자 테마에 종사하는 기업의 국내외 지분증권에 정상적인 상황에서 주로(자산의 80% 이상) 투자하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 그리고 혁신. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 대부분은 보통주, 파트너십 지분, 비즈니스 신탁 지분 및 기타 지분 투자 또는 기업 소유 지분을 포함한 지분 증권에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Kratos Defense & Security Solutions Inc(9.05%), Iridium Communications Inc(8.29%), AeroVironment Inc(7.80%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Equity Buffer15 Uncapped Apr ETF(티커: ARLU)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 주식과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문위원은 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션에 실질적으로 모든 자산을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ARK Autonomous Technology & Robotics ETF(티커: ARKQ)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 파괴적 혁신이라는 펀드의 투자 테마와 관련된 자율기술 및 로봇공학 기업의 국내외 지분증권에 정상적인 상황에서 주로(자산의 80% 이상) 투자하는 액티브 운용형 상장지수펀드입니다. . 실질적으로 펀드의 모든 자산은 보통주, 파트너십 지분, 비즈니스 신탁 지분 및 기타 지분 투자 또는 기업 소유 지분을 포함한 지분 증권에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(12.27%), Teradyne Inc(11.03%), Kratos Defense & Security Solutions Inc(9.03%) 등이 있습니다.

Pmv Adaptive Risk Parity ETF(티커: ARP)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 경제 사이클 전반에 걸쳐 광범위한 자산 추세를 활용하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 주식(주로 미국 주식, 미국 이외의 선진 시장 주식, 신흥 시장 주식), 미국 국채를 포함한 채권, 광범위한 상품, 실물 금, 통화 및 현금을 포함한 다양한 자산 클래스에 대한 투자 노출을 얻을 것입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard S&P 500 ETF(31.94%), Sprott Physical Gold Trust(19.63%), Invesco QQQ Trust(16.49%) 등이 있습니다.

ARK 21Shares Digital Asset and Blockchain Strategy ETF(티커: ARKD)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 조건에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80%를 블록체인에 대한 노출을 제공하는 투자와 주로 블록체인 산업 및/또는 디지털 경제에 종사하는 회사가 발행한 증권에 투자하려고 합니다. “80% 정책”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Ark 21Shares Active Bitcoin Futs StgyETF(27.10%), ARK 21Shares Active Ethereum FutsStgyETF(19.50%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(15.79%) 등이 있습니다.

ARK 21Shares Active Ethereum Futures Strategy ETF(티커: ARKZ)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 시장 상황에서는 이더리움 선물 계약 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(35.97%) 등이 있습니다.

First Trust Indxx Metaverse ETF(티커: ARVR)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 메타버스의 인프라와 애플리케이션을 지원하는 서비스와 제품을 제공하는 회사로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Snap Inc Class A(4.14%), NVIDIA Corp(3.86%), Apple Inc(3.41%) 등이 있습니다.

Global X FTSE Southeast Asia ETF(티커: ASEA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권과 기초 지수의 증권을 기반으로 하는 미국 예탁증서(ADR) 및 글로벌 예탁증서(GDR)에 투자합니다. 기초 지수는 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등 5개 동남아시아 국가 연합(ASEAN) 지역에서 가장 크고 유동성이 높은 40개 회사의 주식 성과를 추적합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 DBS Group Holdings Ltd(12.58%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(8.86%), PT Bank Central Asia Tbk(7.94%) 등이 있습니다.

Xtrackers Harvest CSI 300 China A-Shares ETF(티커: ASHR)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 발행사의 증권에 투자합니다. 기초지수는 중국 A주 시장의 가격 변동과 성과를 반영하도록 설계되었으며, 중국 A주 시장에서 가장 크고 유동성이 높은 300개 주식으로 구성되어 있습니다. 기본 지수에는 소형주, 중형주, 대형주가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Kweichow Moutai Co Ltd Class A(5.08%), Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(2.61%), Ping An Insurance (Group) Co. of China Ltd Class A(2.44%) 등이 있습니다.

N/A(티커: ASMF)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 AlphaSimplex는 일반적으로 전략에서 제안하는 노출을 포착하기 위해 선물 및 선도 계약을 포함한 다양한 파생 상품을 광범위하게 사용합니다. 시간이 지남에 따라 변할 것으로 예상되는 이러한 시장 노출에는 주로 미국 및 미국 외 주식, 채권, 증권 지수, 통화 및 상품의 수익률에 대한 노출이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Euro Stoxx 50 Future Sept 24(94.54%) 등이 있습니다.

Alger 35 ETF(티커: ATFV)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 관리자가 긍정적인 역동적 변화를 겪고 있다고 믿는 시가총액 기업의 약 35개 지분증권으로 구성된 주식 포트폴리오에 투자합니다. 지분증권에는 보통주나 우선주가 포함됩니다. 이 펀드는 기술 개선, 진보 또는 개발로 혜택을 받는 기업을 포함하여 기술 기업에 투자하는 데 중점을 둡니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.16%), Amazon.com Inc(8.70%), Microsoft Corp(6.60%) 등이 있습니다.

FlexShares Real Assets Allocation Index Fund(티커: ASET)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초 지수는 특정 실물 자산에 대한 노출을 제공하고 기초 펀드에 대한 투자의 전반적인 변동성을 최소화하기 위해 기초 펀드에 대한 최적화된 배분의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 FlexShares STOXX Global Broad Infras ETF(50.46%), FlexShares Mstar Glbl Upstrm Nat Res ETF(38.28%), FlexShares Glbl Quality Real Estate ETF(10.17%) 등이 있습니다.

Xtrackers Harvest CSI 500 China A-Shares Small Cap ETF(티커: ASHS)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 중국 A주 시장의 소형주 가격 변동과 성과를 반영하도록 설계되었으며, 중국 A주 시장에서 가장 작고 유동성이 높은 500개 주식으로 구성되어 있습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 중국 소형 발행사의 A주나 A주에 투자 노출을 제공하는 파생상품 및 기타 증권에 투자합니다. 중국 소형 발행사의 주식.주요 편입 종목으로는 Eoptolink Technology Inc Ltd Class A(1.24%), Sieyuan Electric Co Ltd Class A(0.70%), Beijing Roborock Technology Co Ltd Class A(0.61%) 등이 있습니다.

Matthews Pacific Tiger Active ETF(티커: ASIA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적 차입금 포함)을 일본을 제외한 아시아 지역(기타 모든 선진국을 포함)의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 아시아 지역의 신흥 및 개척 국가와 시장.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(11.31%), Tencent Holdings Ltd(5.96%), Samsung Electronics Co Ltd(4.93%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - August(티커: AUGP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Aug ETF(티커: AUGT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문사는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Aug ETF(티커: AUGW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문사는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

TrueShares Structured Outcome (August) ETF(티커: AUGZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.11%) 등이 있습니다.

Themes Gold Miners ETF(티커: AUMI)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 금광 산업에서 활동하는 회사에 대한 노출을 제공하도록 설계되었으며 미국 달러로 표시됩니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 모든 차입 금액을 지수를 구성하는 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 미국 예탁증서(ADR) 및 글로벌 예탁증서(GDR)에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Zhaojin Mining Industry Co Ltd Class H(6.51%), Kinross Gold Corp(5.95%), Anglogold Ashanti PLC(5.40%) 등이 있습니다.

Avantis International Small Cap Equity ETF(티커: AVDS)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문, 산업 그룹, 국가 전반에 걸쳐 미국 이외의 다양한 소규모 기업 그룹에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 소규모 자본 회사의 지분 증권에 투자합니다. 본 펀드는 외화로 표시되는 증권에 투자할 수 있으며, 미국 및 기타 증권 시장에서 미국예탁증서(ADR), 글로벌예탁증서(GDR) 및 기타 유사한 예탁 약정을 통해 대표되는 외국 증권에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Vallourec SA(0.37%), ComfortDelGro Corp Ltd(0.33%), Bankinter SA(0.32%) 등이 있습니다.

Avantis International Small Cap Value ETF(티커: AVDV)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문, 산업 그룹, 국가 전반에 걸쳐 미국 외 소규모 가치 기업의 다양한 그룹에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서는 자산의 최소 80%를 소규모 자본 회사의 증권에 투자합니다. 또한 펀드는 선물계약, 통화선도, 스왑계약과 같은 파생상품에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Marks & Spencer Group PLC(1.06%), Swissquote Group Holding SA(1.03%), Fujikura Ltd(1.00%) 등이 있습니다.

Avantis Emerging Markets Small Cap Equity ETF(티커: AVEE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문, 산업 그룹 및 국가 전반에 걸쳐 신흥 시장과 관련된 다양한 소규모 기업 그룹에 투자합니다. 시가총액이 작은 기업의 증권과 수익성 및 가치성이 높은 기업의 증권에 중점을 두어 더 높은 수익이 기대되는 기업의 증권에 투자하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Brilliance China Automotive Holdings Ltd(0.71%), Embraer SA ADR(0.62%), AAC Technologies Holdings Inc(0.57%) 등이 있습니다.

Avantis All Equity Markets ETF(티커: AVGE)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 주식형 ETF에 투자합니다. 관리자는 원하는 할당을 달성하기 위해 지역 및 투자 스타일에 걸쳐 기본 자금을 전략적으로 할당합니다. 기본 펀드는 패시브 시가총액 가중 지수보다 더 높은 수익률이나 더 나은 위험 특성을 가질 것으로 예상되는 증권에 비중을 늘리려는 광범위하게 다양한 지분 증권 바스켓을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Avantis US Equity ETF(43.89%), Avantis US Large Cap Value ETF(15.01%), Avantis International Equity ETF(10.23%) 등이 있습니다.

Avantis Emerging Markets Value ETF(티커: AVES)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시장 부문, 산업 그룹 및 국가 전반에 걸쳐 신흥 시장과 관련된 다양한 기업 그룹에 주로 투자합니다. 본 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 신흥 시장 국가와 관련된 회사의 지분 증권에 투자합니다. 자문사는 일반적으로 MSCI 신흥 시장 가치 IMI 지수를 구성하는 신흥 시장 국가의 하위 집합에 투자를 집중할 계획입니다.주요 편입 종목으로는 CTBC Financial Holding Co Ltd(1.09%), Hyundai Motor Co(1.02%), Kia Corp(1.00%) 등이 있습니다.

Avantis International Equity ETF(티커: AVDE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 국가, 시장 부문, 산업 그룹 전반에 걸쳐 미국 이외의 다양한 기업 그룹에 투자합니다. 모든 시가총액의 회사에 투자할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지분증권에 투자합니다. 또한 선물계약, 통화선도, 스왑계약과 같은 파생상품에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S ADR(1.92%), ASML Holding NV ADR(1.16%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(0.97%) 등이 있습니다.

Avantis Emerging Markets Equity ETF(티커: AVEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시장 부문, 산업 그룹 및 국가 전반에 걸쳐 신흥 시장과 관련된 다양한 기업 그룹에 주로 투자합니다. 본 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 신흥 시장 국가와 관련된 회사의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(6.16%), Samsung Electronics Co Ltd DR(2.53%), Tencent Holdings Ltd(2.46%) 등이 있습니다.

Avantis ALL Equity Markets Value ETF(티커: AVGV)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 주식형 ETF에 투자합니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"입니다. 즉, 다른 Avantis ETF(총칭하여 기본 펀드)에 투자하여 목표를 달성하려고 한다는 의미입니다. 기초 펀드는 패시브 시가총액 가중 지수보다 더 높은 수익률이나 더 나은 위험 특성을 가질 것으로 예상되는 증권을 선택하거나 비중을 늘리려는 광범위하게 다양한 지분 증권 바스켓을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Avantis US Large Cap Value ETF(35.71%), Avantis International Large Cap Val ETF(19.49%), Avantis US Small Cap Value ETF(17.22%) 등이 있습니다.

Avantis Inflation Focused Equity ETF(티커: AVIE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 인플레이션율이 상승하거나 상승할 것으로 예상되는 경우 포트폴리오 관리자가 가치가 상승할 것으로 예상하는 시장 부문 및 산업 그룹의 다양한 미국 기업 그룹에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(5.96%), Exxon Mobil Corp(5.35%), Eli Lilly and Co(5.03%) 등이 있습니다.

Avantis International Large Cap Value ETF(티커: AVIV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 대형 자본회사의 지분증권에 투자합니다. 또한 자산의 최소 40%(포트폴리오 관리자가 시장 상황이 불리하다고 판단하지 않는 한, 이 경우 펀드는 최소 30%를 투자함)를 미국 이외 지역에 위치한 발행인의 증권에 투자합니다. 미국 이외의 최소 3개 국가. 또한 운용사는 증권 대출에 참여하고 정부 머니 마켓 펀드와 같은 적격 증권에 펀드의 담보를 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(2.48%), Roche Holding AG(2.12%), Toyota Motor Corp ADR(1.76%) 등이 있습니다.

N/A(티커: AVLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 기업 그룹에 투자합니다. 본 펀드는 수익성과 가치 특성이 높은 기업의 증권에 더욱 중점을 두어 더 높은 수익이 기대되는 기업의 증권을 추구합니다. 반대로, 이 펀드는 수익성이 낮고 가치 특성이 덜 매력적인 기업의 증권과 같이 수익률이 더 낮을 것으로 예상되는 증권에 대해 비중을 축소하거나 제외하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(5.20%), Microsoft Corp(5.16%), NVIDIA Corp(4.72%) 등이 있습니다.

Avantis Core Fixed Income ETF(티커: AVIG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 및 미국 이외의 발행인으로 구성된 다양한 그룹의 투자 등급 채무 채권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 채권에 투자합니다. 이 펀드는 운용사가 계산한 벤치마크인 Bloomberg U.S. Aggregate Bond 지수의 가중 평균 듀레이션의 2년 이내의 가중 평균 듀레이션을 유지하려고 합니다.

Avantis U.S. Mid Cap Equity ETF(티커: AVMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 중형 기업 그룹에 주로 투자합니다. 이 펀드는 펀드의 중형주 투자 영역 내에서 다른 기업에 비해 수익성과 가치 특성이 높고 시가총액이 작은 기업의 증권에 중점을 두어 자문가가 더 높은 수익을 낼 것으로 기대하는 기업의 증권에 투자하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Diamondback Energy Inc(0.83%), Royal Caribbean Group(0.82%), United Rentals Inc(0.72%) 등이 있습니다.

Global X Adaptive U.S. Factor ETF(티커: AUSF)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 80% 투자 정책은 비기본적이며 변경되기 전에 주주들에게 60일 사전 서면 통지가 필요합니다. 이 지수는 가치, 모멘텀, 낮은 변동성이라는 세 가지 주요 요소 중 하나의 특성을 나타내는 미국 주식에 대한 노출을 제공하는 세 가지 하위 지수에 동적으로 배분하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Verizon Communications Inc(1.98%), AT&T Inc(1.92%), International Business Machines Corp(1.84%) 등이 있습니다.

Avantis Core Municipal Fixed Income ETF(티커: AVMU)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 연방 소득세가 면제되는 이자 지급을 받는 지방 고정 수입 증권에 투자합니다. 이 펀드는 독립적인 평가 기관이 평가한 투자 등급 증권에 주로 투자하거나, 평가가 불가능할 경우 자문가가 비슷한 신용도를 가지고 있다고 판단한 투자 등급 증권에 투자합니다.

Avantis US Large Cap Value ETF(티커: AVLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 기업 그룹에 투자합니다. 자산의 최소 80%를 미국 대형 기업의 주식에 투자할 예정이다. 회사가 미국 회사인지 여부를 결정하기 위해 포트폴리오 관리자는 회사의 본사 소재지, 회사의 주요 사업장이 위치한 곳, 회사 수익의 대부분이 창출되는 곳, 주요 거래 시장이 위치한 곳 등 다양한 요소를 고려합니다. , 회사가 합법적으로 조직된 국가, 회사가 펀드 벤치마크에 포함되어 있는지 여부.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(3.28%), Meta Platforms Inc Class A(2.95%), JPMorgan Chase & Co(2.57%) 등이 있습니다.

Avantis Moderate Allocation ETF(티커: AVMA)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"로, 다른 Avantis ETF(총칭하여 기초 펀드)에 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 기초 펀드는 주식과 채권 증권의 광범위하게 분산된 바스켓을 나타내며, 수동적 시가총액 가중 지수보다 수익률이 높거나 위험 특성이 더 좋을 것으로 예상되는 증권을 선택하거나 과대평가합니다. 관리자는 원하는 할당을 달성하기 위해 지역과 투자 스타일에 따라 기초 펀드에 할당합니다.주요 편입 종목으로는 Avantis US Equity ETF(29.55%), Avantis Core Fixed Income ETF(21.48%), Avantis Short-Term Fixed Income ETF(10.61%) 등이 있습니다.

Avantis All International Markets Equity ETF(티커: AVNM)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"입니다. 즉, 다른 Avantis 상장지수펀드(ETF)(총칭하여 기본 펀드)에 투자하여 목표를 달성하고자 한다는 의미입니다. 기초 펀드는 패시브 시가총액 가중 지수보다 더 높은 수익률이나 더 나은 위험 특성을 가질 것으로 예상되는 증권을 선택하거나 비중을 늘리려는 광범위하게 다양한 지분 증권 바스켓을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Avantis International Equity ETF(40.52%), Avantis International Large Cap Val ETF(20.07%), Avantis Emerging Markets Equity ETF(18.79%) 등이 있습니다.

Avantis U.S. Mid Cap Value ETF(티커: AVMV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 중형 기업 그룹에 주로 투자합니다. 이 펀드는 펀드의 중형주 투자 유니버스 내에서 수익성과 가치 특성이 더 높고 시가총액이 다른 기업에 비해 작은 기업의 증권을 선택하여 더 높은 기대 수익을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 United Rentals Inc(1.95%), Royal Caribbean Group(1.78%), Vistra Corp(1.59%) 등이 있습니다.

Avantis Real Estate ETF(티커: AVRE)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 전 세계적으로 다양한 부동산 증권 그룹, 특히 다양한 부동산 부문에 걸쳐 부동산 투자 신탁(REIT) 및 REIT와 유사한 기업에 주로 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 REIT 및 기타 부동산 산업에 종사하는 회사가 발행한 증권(총칭하여 부동산 증권)에 투자합니다. 또한 운용사는 증권 대출에 참여하고 정부 머니 마켓 펀드와 같은 적격 증권에 펀드의 담보를 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(6.07%), American Tower Corp(5.88%), Equinix Inc(4.69%) 등이 있습니다.

Avantis All International Markets Value ETF(티커: AVNV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"입니다. 즉, 다른 Avantis 상장지수펀드(ETF)(총칭하여 기본 펀드)에 투자하여 목표를 달성하고자 한다는 의미입니다. 기초 펀드는 패시브 시가총액 가중 지수보다 더 높은 수익률이나 더 나은 위험 특성을 가질 것으로 예상되는 증권을 선택하거나 비중을 늘리려는 광범위하게 다양한 지분 증권 바스켓을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Avantis International Large Cap Val ETF(45.67%), Avantis Emerging Markets Value ETF(30.91%), Avantis International Small Cap Val ETF(23.33%) 등이 있습니다.

Avantis Short-Term Fixed Income ETF(티커: AVSF)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 및 미국 이외의 발행인으로 구성된 다양한 그룹의 투자 등급 채무 채권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 채권에 투자합니다. 3년 이하의 가중평균 만기를 유지하려고 합니다. 이 펀드는 독립적인 평가 기관이 평가한 투자 등급 증권에 주로 투자하거나, 평가가 불가능할 경우 자문가가 비슷한 신용도를 가지고 있다고 판단한 투자 등급 증권에 투자합니다.

Avantis US Small Cap Value ETF(티커: AVUV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 소형주 회사 그룹에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 미국에 위치한 소규모 자본 회사의 증권에 투자합니다. 또한 펀드는 선물계약, 통화선도, 스왑계약과 같은 파생상품에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.14%), Matson Inc(0.94%), Jackson Financial Inc(0.91%) 등이 있습니다.

Avantis Responsible U.S. Equity ETF(티커: AVSU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 그는 주로 시장 부문과 산업 그룹에 걸쳐 다양한 미국 기업 그룹에 투자합니다. 본 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다. 포트폴리오 관리팀은 여러 ESG 지표에 대한 팀의 평가를 기반으로 우려를 제기하는 기업을 선별하여 투자 가능한 기업의 범위를 제한합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.61%), Apple Inc(5.35%), NVIDIA Corp(2.96%) 등이 있습니다.

Avantis Responsible International Equity ETF(티커: AVSD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 다양한 국가, 시장 부문 및 산업 그룹에 걸쳐 미국이 아닌 다양한 기업 그룹에 투자합니다. 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 외화로 표시된 증권에 투자할 수 있으며 미국 및 기타 증권 시장에서 미국 예탁증서(ADR), 글로벌 예탁증서(GDR) 및 기타 유사한 예탁 약정으로 대표되는 외국 증권에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S ADR(1.82%), ASML Holding NV ADR(1.13%), Novartis AG ADR(0.90%) 등이 있습니다.

Avantis Responsible Emerging Markets Equity ETF(티커: AVSE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시장 부문, 산업 그룹 및 국가 전반에 걸쳐 신흥 시장과 관련된 다양한 기업 그룹에 주로 투자합니다. 본 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자할 수 있습니다. 포트폴리오 관리팀은 여러 ESG 지표에 대한 팀의 평가를 기반으로 우려를 제기하는 기업을 선별하여 투자 가능한 기업의 범위를 제한합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.16%), Tencent Holdings Ltd(2.74%), Samsung Electronics Co Ltd DR(2.35%) 등이 있습니다.

American Century ETF Trust - Avantis Emerging Markets ex-China Equity ETF(티커: AVXC)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Avantis US Equity ETF(티커: AVUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시장 부문과 산업 그룹 전반에 걸쳐 다양한 미국 기업 그룹에 투자합니다. 모든 시가총액의 회사에 투자할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 또한 선물계약, 통화선도, 스왑계약과 같은 파생상품에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.49%), Microsoft Corp(4.05%), NVIDIA Corp(3.23%) 등이 있습니다.

Avantis US Small Cap Equity ETF(티커: AVSC)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 미국에 위치한 소규모 자본 회사의 지분 증권에 투자합니다. 또한 펀드는 증권 대출에 참여하고 정부 머니 마켓 펀드와 같은 적격 증권에 담보물을 투자할 수도 있습니다. 이 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 포트폴리오 관리자는 지속적으로 시장 및 재무 데이터를 분석하여 구매, 판매 및 보유 결정을 내립니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.50%), Avidity Biosciences Inc Ordinary Shares(0.48%), SkyWest Inc(0.41%) 등이 있습니다.

Alger Weatherbie Enduring Growth ETF(티커: AWEG)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 구매 당시 제3자 ESG 평가 기관인 Sustainalytics에서 평가한 환경, 사회 및 지배구조(“ESG”) 등급이 중간 이상인 중형 성장 기업의 주식에 주로 투자합니다. 정상적인 상황에서는 순자산을 기준으로 펀드 포트폴리오에 있는 회사의 80%가 Sustainalytics ESG 등급을 갖게 됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 TransDigm Group Inc(12.00%), Casella Waste Systems Inc Class A(7.23%), FirstService Corp Ordinary Shares(6.13%) 등이 있습니다.

Aztlan Global Stock Selection Dm SMID ETF(티커: AZTD)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다음 3개 선진시장(DM) 지역 기업의 지분증권으로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금은 선진 시장에 설립되거나 상장된 SMID 자본화 회사의 지분 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Cinemark Holdings Inc(4.75%), Pro Medicus Ltd(4.56%), Progyny Inc(4.04%) 등이 있습니다.

Invesco Taxable Municipal Bond ETF(티커: BAB)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 미국 국내 시장에서 미국 주와 준주, 그리고 정치적 하위 부문이 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 과세 지방채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Blackrock Advantage Large Cap Income ETF(티커: BALI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 이러한 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 대형 주식 증권 및 파생상품에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.04%), Apple Inc(7.46%), NVIDIA Corp(6.03%) 등이 있습니다.

Innovator Defined Wealth Shield ETF(티커: BALT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 투자합니다. FLEX Options는 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 가진 거래소 상장 옵션 계약입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

Brookstone Active ETF(티커: BAMA)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액에 관계없이 외국 및 국내 주식(신흥시장 포함), 채권(정크본드 포함) 및 해당 자산군에 대한 자문가의 상대적인 전망을 바탕으로 현금 및 현금 등가물을 산정합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Portfolio S&P 500 Growth ETF(22.65%), SPDR® Portfolio S&P 500® ETF(21.27%), SPDR® Portfolio S&P 500 Value ETF(19.65%) 등이 있습니다.

GraniteShares 2x Long BABA Daily ETF(티커: BABX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 하루에서 1년 이상의 특정 기간 동안 주요 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 금융 기관이 얻은 수익(또는 수익률의 차이)을 교환하기로 합의합니다. 기초주식에서 실현됩니다. 다양하지 않습니다.

Brookstone Opportunities ETF(티커: BAMO)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액에 관계없이 외국 및 국내 주식(신흥시장 포함), 채권(정크본드 포함) 및 해당 자산군에 대한 자문가의 상대적인 전망을 바탕으로 레버리지 ETF를 포함한 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Invesco NASDAQ 100 ETF(22.74%), Vanguard S&P 500 ETF(21.36%), SPDR® Dow Jones Industrial Avrg ETF Tr(19.53%) 등이 있습니다.

Brookstone Dividend Stock ETF(티커: BAMD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 수익을 창출하는 공개 거래 미국 주식 또는 구매한 비계열 ETF에 투자합니다. 2차 시장에서.주요 편입 종목으로는 HP Inc(3.69%), International Paper Co(3.68%), Prudential Financial Inc(3.62%) 등이 있습니다.

Brookstone Intermediate Bond ETF(티커: BAMB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 80% 이상을 미국 국채와 비계열사를 포함하여 0~10년 가중 평균 만기 범위의 투자 등급 회사채에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 2차 시장에서 구매한 ETF로 자산의 대부분을 그러한 채권 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares 7-10 Year Treasury Bond ETF(20.00%), SPDR® Portfolio Intmdt Term Trs ETF(19.89%), Schwab Intermediate-Term US Trs ETF™(19.89%) 등이 있습니다.

Brookstone Ultra-Short Bond ETF(티커: BAMU)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 정상적인 상황에서 순자산의 80% 이상을 미국 국채와 만기 0~2년의 투자 등급 회사채(구매한 비계열 ETF 포함)에 투자합니다. 자산의 대부분을 해당 채권 상품에 투자하는 유통 시장.주요 편입 종목으로는 iShares iBonds Dec 2024 Term Tr ETF(19.62%), Invesco Short Term Treasury ETF(19.56%), SPDR® Blmbg 1-3 Mth T-Bill ETF(19.54%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - April(티커: BAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 비용 이전에 일반적으로 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 해당하는 투자 결과를 제공하고자 하는 상장지수단위 투자 신탁인 기본 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Brookstone Yield ETF(티커: BAMY)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 폐쇄형 펀드와 비계열 상장지수펀드(“ETF”)를 포함한 기초 펀드를 통해 배당주, 우선주, 정크본드 및 채권을 포함한 수익 창출 투자 수단의 조합에 투자하는 적극적으로 관리되는 펀드 오브 펀드입니다. ”) 유통시장에서 구매하며 풋옵션과 콜옵션을 사용할 수 있는 ETF를 포함합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Equity Premium Income ETF(20.11%), SPDR® Blackstone Senior Loan ETF(19.89%), JPMorgan Nasdaq Equity Premium Inc ETF(19.86%) 등이 있습니다.

GraniteShares Gold Trust(티커: BAR)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - August(티커: BAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Brookstone Value Stock ETF(티커: BAMV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 자문가의 조사를 바탕으로 강력한 가치를 제공한다고 믿는 기업에 투자합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 공개적으로 거래되는 미국 주식에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Fidelity National Information Services Inc(4.17%), Wells Fargo & Co(4.15%), The Goldman Sachs Group Inc(4.14%) 등이 있습니다.

Amplify Lithium & Battery Technology ETF(티커: BATT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 리튬 배터리 기술의 개발, 생산 및 사용과 관련하여 물질적 수익을 창출하는 글로벌 기업에 대한 노출을 제공하고자 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(7.56%), Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(6.60%), Tesla Inc(6.04%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders U.S. Aggregate Bond ETF(티커: BBAG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 미국 투자 등급 고정 금리 채권 시장을 다루며, 정부 및 기업 증권, 모기지 통과 증권, 자산 유동화 증권에 대한 지수 구성요소를 포함합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

JPMorgan BetaBuilders Developed Asia Pacific ex-Japan ETF(티커: BBAX)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기초지수는 시가총액 기준으로 각 국가 또는 지역의 1차 거래소에서 거래되는 주식의 85%를 대상으로 하며, 주로 대형주와 중형주를 포함합니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(8.33%), Commonwealth Bank of Australia(8.17%), CSL Ltd(5.45%) 등이 있습니다.

Bondbloxx BBB Rated 10+ Year Corporate Bond ETF(티커: BBBL)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 및 비미국 산업, 유틸리티 및 금융 발행자가 발행한 BBB 고정 금리, 과세 대상 미국 달러화 표시 기업 채권의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 및 비미국 기업 발행자가 발행한 BBB 등급의 미국 달러화 표시 투자 등급 기업 채권 포트폴리오에 직접 또는 간접적으로 투자하며, 잔여 만기는 10년 이상입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

Brookstone Growth Stock ETF(티커: BAMG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 자문가의 조사를 바탕으로 향후 몇 년 동안 강력한 수익 성장 잠재력이 있다고 판단하는 회사에 투자합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 공개적으로 거래되는 미국 주식에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.30%), Netflix Inc(4.19%), Teradyne Inc(4.09%) 등이 있습니다.

Virtus LifeSci Biotech Clinical Trials ETF(티커: BBC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 일반적으로 임상 1상, 2상 또는 3상 개발 단계에 있지만 1차 제품 제공("선도 약물")을 갖춘 미국 상장 생명공학 회사의 보통주의 성과를 추적하려고 합니다. 마케팅 승인을 받기 위해.주요 편입 종목으로는 Longboard Pharmaceuticals Inc(1.21%), Nurix Therapeutics Inc Ordinary Shares(1.12%), Morphic Holding Inc(1.10%) 등이 있습니다.

Bondbloxx BBB Rated 1-5 Year Corporate Bond ETF(티커: BBBS)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 및 미국 이외의 산업, 유틸리티 및 금융 발행자가 발행한 BBB 고정 금리, 과세 대상 미국 달러 표시 회사채의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 및 미국 외 기업 발행인이 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 회사채 포트폴리오에 직간접적으로 투자합니다. 또는 1년 이상 5년 미만입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Bondbloxx BBB Rated 5-10 Year Corporate Bond ETF(티커: BBBI)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 및 미국 이외의 산업, 유틸리티 및 금융 발행자가 발행한 BBB 고정 금리, 과세 대상 미국 달러 표시 회사채의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 및 미국 외 기업 발행인이 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 회사채 포트폴리오에 직간접적으로 투자합니다. 또는 5년 이상 10년 미만입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

JPMorgan BetaBuilders Canada ETF(티커: BBCA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 주로 토론토 증권 거래소에서 거래되는 주식으로 구성된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 펀드는 기초지수에 상응하는 성과를 추구하기 위해 자산의 최대 20%를 상장지수선물 및 외환선물계약에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Royal Bank of Canada(7.85%), The Toronto-Dominion Bank(5.04%), Shopify Inc Registered Shs -A- Subord Vtg(4.14%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders USD Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: BBCB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 시가총액 가중 지수이며 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행된 미국 달러 표시 투자 등급 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기본 지수는 Bloomberg U.S. Credit 및 Bloomberg U.S. Aggregate 지수의 구성요소입니다.

VanEck Biotech ETF(티커: BBH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 바이오텍 지수에는 바이오텍 산업의 미국 거래소 상장 기업의 보통주와 예탁증서가 포함됩니다. 이러한 기업에는 미국 거래소에 상장된 중형 자본화 기업과 외국 기업이 포함될 수 있습니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 Amgen Inc(15.41%), Vertex Pharmaceuticals Inc(9.95%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(8.27%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders Europe ETF(티커: BBEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 오스트리아, 벨기에, 덴마크, 핀란드, 프랑스, ​​독일, 아일랜드, 이탈리아, 네덜란드, 노르웨이, 포르투갈 등 유럽 선진 국가 또는 지역의 주식으로 구성된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다. 스페인, 스웨덴, 스위스, 영국.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.53%), ASML Holding NV(3.75%), Nestle SA(2.50%) 등이 있습니다.

JPMorgan Betabuilders Emerging Markets Equity ETF(티커: BBEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 신흥 국가 또는 지역의 지분 증권으로 구성된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.81%), Samsung Electronics Co Ltd(3.66%), Tencent Holdings Ltd(3.59%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders Japan ETF(티커: BBJP)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 주로 도쿄 증권 거래소 또는 나고야 증권 거래소에서 거래되는 주식으로 구성된 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 펀드는 기초지수에 상응하는 성과를 추구하기 위해 자산의 최대 20%를 상장지수선물 및 외환선물계약에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(5.96%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(3.11%), Hitachi Ltd(2.56%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Betabuilders U.S. Tips 0-5 Year ETF(티커: BBIP)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용 이전에 미국 정부가 국내 시장에서 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 국채의 성과를 추적하는 기초 지수의 성과와 밀접하게 일치하는 투자 결과를 추구하며 이자와 원금 지급액은 인플레이션에 연계됩니다. , 최종 만기까지 남은 기간은 5년 이하입니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

JPMorgan BetaBuilders International Equity ETF(티커: BBIN)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수에 포함된 증권에 투자합니다." 기본 지수는 선진국 또는 지역의 지분 증권으로 구성된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.92%), ASML Holding NV(2.42%), Nestle SA(1.61%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Betabuilders U.S. Treasury Bond 3-10 Year ETF(티커: BBIB)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용 이전에 최소 만기가 3년 이상 3년 이하인 미국 달러 표시 고정 금리 증권의 성과를 측정하는 기본 지수의 성과와 밀접하게 일치하는 투자 결과를 추구합니다. 십 년. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

JPMorgan BetaBuilders USD High Yield Corporate Bond ETF(티커: BBHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 발행인의 미결제 부채의 현재 시장 가치를 기준으로 시가총액 가중을 적용하는 기본 지수는 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행된 투자 등급 이하(일반적으로 "정크"라고 함) 회사 부채로 표시된 미국 달러의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. . 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

Jpmorgan Betabuilders U.S. Treasury Bond 20+ Year ETF(티커: BBLB)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용 이전에 최소 만기가 20년 이상인 미국 달러 표시 고정 금리 증권의 성과를 측정하는 기본 지수의 성과와 밀접하게 일치하는 투자 결과를 추구합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

Virtus LifeSci Biotech Products ETF(티커: BBP)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 식품의약청("FDA")이 마케팅을 위해 승인한 최소 하나의 약물 치료법을 갖춘 미국 상장 생명공학 기업의 보통주의 성과를 추적하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(2.43%), Mirum Pharmaceuticals Inc(2.05%), Sarepta Therapeutics Inc(2.02%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders U.S. Mid Cap Equity ETF(티커: BBMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 주로 미국에서 거래되는 지분 증권으로 구성되며 유동 유동 조정 투자 가능 영역의 시가 총액에서 85~95번째 백분위수 사이에 속하는 증권을 대상으로 합니다.주요 편입 종목으로는 MicroStrategy Inc Class A(0.60%), Pure Storage Inc Class A(0.56%), Carlisle Companies Inc(0.55%) 등이 있습니다.

Ea Bridgeway Blue Chip ETF(티커: BBLU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 우량주에 투자하고 다음을 통해 투자 목표를 달성하고자 하는 Bridgeway Capital Management, LLC(“보조 자문사”)의 하위 자문을 받는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 일부 수입은 거의 독점적으로 펀드 포트폴리오에 속한 회사가 지급하는 배당금에서 파생됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.26%), Eli Lilly and Co(4.54%), Microsoft Corp(4.06%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Betabuilders U.S. Treasury Bond 1-3 Year ETF(티커: BBSB)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 공제하기 전에 기초 지수의 실적과 긴밀하게 일치하는 투자 성과를 추구합니다. 기초 지수는 1년 이상 3년 이하의 최소 만기 기간을 가진 미국 달러화 고정 금리 증권의 실적을 측정합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

JPMorgan BetaBuilders 1-5 Year U.S. Aggregate Bond ETF(티커: BBSA)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유효 만기가 1년에서 5년 사이로 남아 있는 미국 달러 표시 투자 등급 과세 채권의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.

JPMorgan BetaBuilders MSCI U.S. REIT ETF(티커: BBRE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 미국 주식 부동산 투자 신탁("REIT") 증권의 성과를 측정하기 위해 고안된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 기초 지수에 상응하는 성과를 추구하기 위해 자산의 최대 20%를 상장지수 선물에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(9.97%), Equinix Inc(6.85%), Welltower Inc(5.08%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders U.S. Small Cap Equity ETF(티커: BBSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자하고 자산의 최소 80%를 소규모 자본화 기업의 증권에 투자합니다. 이 지수는 주로 미국에서 거래되는 주식 증권으로 구성되며, 유통주식 조정 투자 가능 유니버스의 시가총액에서 95~99% 백분위수에 속하는 증권을 타겟으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.78%), Glaukos Corp(0.43%), Carpenter Technology Corp(0.39%) 등이 있습니다.

Principal Focused Blue Chip ETF(티커: BCHP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 Principal Global Investors, LLC(“ PGI')는 펀드의 투자자문사로서 '우량기업'의 특성을 보여준다. PGI의 관점에서 우량 기업은 해당 산업에서 확고한 입지를 확보하고 자본 성장 가능성이 있으며 평균 이상의 수익을 기대할 수 있는 기업입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(14.29%), Alphabet Inc Class C(12.95%), Amazon.com Inc(12.26%) 등이 있습니다.

JPMorgan BetaBuilders U.S. Equity ETF(티커: BBUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 주로 미국에서 거래되는 지분 증권으로 구성된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 기본 지수는 시가총액 기준으로 해당 주식의 85%를 대상으로 하며 주로 대형 및 중형 기업을 포함합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.99%), Apple Inc(6.40%), NVIDIA Corp(6.19%) 등이 있습니다.

Horizon Kinetics Blockchain Development ETF(티커: BCDF)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 어드바이저가 수혜를 기대하는 국내외 상장 블록체인 개발회사의 지분증권, 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)에 주로 투자하는 액티브 운용형 ETF입니다. 암호화폐를 포함한 디지털 자산의 발행, 촉진, 보관, 거래 및 관리와 관련된 블록체인 기술의 사용으로 인해 직간접적으로 발생합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 CACI International Inc Class A(7.49%), Deutsche Boerse AG(6.23%), Cboe Global Markets Inc(5.59%) 등이 있습니다.

Exchange Listed Funds Trust - Bancreek International Large Cap ETF(티커: BCIL)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

abrdn Bloomberg All Commodity Strategy K-1 Free ETF(티커: BCI)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 실물 상품에 대한 선물 계약으로 구성되고 상품 선물 투자를 위한 매우 유동적이고 광범위한 벤치마크로 설계된 Bloomberg Commodity IndexSM(“BCOM”)의 완전 담보 투자 수익을 반영합니다. 본 펀드는 케이먼 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사(“자회사”)를 통해 상장 거래 상품 선물 계약에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

abrdn Bloomberg All Commodity Longer Dated Strategy K-1 Free ETF(티커: BCD)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Bloomberg Commodity Index Total ReturnSM(“BCOMTR”)의 3개월 선행 버전으로, Bloomberg Commodity IndexSM(“BCOM”)에 대한 완전 담보 투자 수익을 반영합니다. 본 펀드는 케이먼 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사(“자회사”)를 통해 상장 거래 상품 선물 계약에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

Bancreek U.S. Large Cap ETF(티커: BCUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 보통주와 우선주로 구성된 지분증권과 보통주로 전환할 수 있는 증권에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 상장 대형 자본 회사의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(4.78%), Motorola Solutions Inc(4.35%), Apple Inc(4.32%) 등이 있습니다.

UBS ETRACS Wells Fargo Business Development Company Index ETN(티커: BDCZ)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 2041년 4월 26일 만기인 ETRACS Wells Fargo® 비즈니스 개발 회사 지수 ETN 시리즈 B는 UBS AG가 발행한 선순위 무담보 채무 증권입니다. 이 지수는 특정 시가총액 및 기타 자격 요건을 충족하는 NYSE 또는 NASDAQ에 상장된 모든 사업 개발 회사의 성과를 측정하기 위한 것입니다. Wells Fargo® 비즈니스 개발 회사 지수에 포함된 비즈니스 개발 회사를 "지수 구성종목"으로 지칭합니다. 이 지수는 Wells Fargo Securities, LLC의 독점 지수입니다.

abrdn Bloomberg Industrial Metals Strategy K-1 Free ETF(티커: BCIM)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 산업용 금속 상품 선물 계약에 대한 선물 계약으로 구성된 Bloomberg Industrial Metals SubindexSM에 대한 완전 담보 투자 수익을 반영합니다. 이 펀드는 시장 상황, 추세 또는 방향에 관계없이 지수 수익률을 추적하는 금융 상품에 항상 완전히 투자하는 것을 추구합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ETRACS Quarterly Pay 1.5X Leveraged Wells Fargo BDC Index ETN(티커: BDCX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 시가총액 및 기타 자격 요건을 충족하는 뉴욕 증권 거래소(“NYSE”), NYSE AMEX 또는 The Nasdaq Stock Market, Inc.(“NASDAQ”)에 상장된 모든 사업 개발 회사의 성과를 측정하기 위한 것입니다. . Wells Fargo Securities, LLC의 독점 지수입니다.

Breakwave Dry Bulk Shipping ETF(티커: BDRY)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 현재 벤치마크 포트폴리오를 구성하고 있는 화물선물에 자산의 대부분을 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 벤치마크 포트폴리오에는 Capesize, Panamax 및 Supramax Freight Futures의 조합이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(21.34%) 등이 있습니다.

Bridges Capital Tactical ETF(티커: BDGS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 패시브적으로 관리되는 미국 주가지수 ETF, 대규모 자본주식, 현금 또는 현금 등가물을 혼합하여 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 액티브하게 관리되는 다각화된 상장지수펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 일반적으로 미국 대형주 주식과 미국 중소형 주가 지수(“지수”)를 추적하는 수동적으로 관리되는 지수 ETF를 포함하는 유니버스에서 선택된 5~20개 투자를 보유할 것으로 예상됩니다.주요 편입 종목으로는 Alpha Architect 1-3 Month Box ETF(24.90%), SPDR® S&P 500® ETF Trust(9.95%), iShares Russell 2000 ETF(8.07%) 등이 있습니다.

iMGP Berkshire Dividend Growth ETF(티커: BDVG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 매년 배당금을 지급하는 미국 기업의 보통주에 투자하여 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 분기별 배당금 지급 실적이 우수하거나 향후 1~5년 동안 배당금을 늘릴 것으로 예상되는 주식에 중점을 둡니다.주요 편입 종목으로는 Bank of America Corp(4.90%), Chevron Corp(4.66%), Microsoft Corp(4.60%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - December(티커: BDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

BlackRock Future Climate and Sustainable Economy ETF(티커: BECO)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 청정 전력, 자원 효율성, 지속 가능한 영양, 생물 다양성 및 청정 운송을 포함하되 이에 국한되지 않는 미래 기후 주제를 기반으로 하는 여러 하위 주제에 걸쳐 상대적으로 집중된 지분 증권 포트폴리오에 투자하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DSM Firmenich AG(3.15%), Ecolab Inc(3.11%), Avery Dennison Corp(3.02%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Hotel ETF(티커: BEDZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 순수익의 최소 50%를 창출하는 기업의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적 ETF입니다. 호텔 사업에서. 또한 기타 숙박 및 여행 관련 서비스와 관련된 회사에 투자할 수도 있습니다. 이 펀드는 보통주와 우선주, 부동산 투자 신탁, ADR 등 미국 거래소에 상장된 주식에 주로 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Target Hospitality Corp Class A(5.77%), Expedia Group Inc(5.60%), Booking Holdings Inc(5.46%) 등이 있습니다.

Honeytree U.S. Equity ETF(티커: BEEZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 Honeytree Investment Management Ltd.(“보조 자문사”)가 하위 자문을 제공하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 본 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 이 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 미국 대형주 및 중형주 상장 주식으로 구성된 집중 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Universal Display Corp(4.67%), Lam Research Corp(4.50%), Costco Wholesale Corp(4.35%) 등이 있습니다.

Ishares J.P. Morgan Broad USD Emerging Markets Bond ETF(티커: BEMB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

MicroSectors Solactive FANG & Innovation -3X Inverse Leveraged ETNs(티커: BERZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.주요 편입 종목으로는 Advanced Micro Devices Inc(6.67%), Alphabet Inc Class A(6.67%), Amazon.com Inc(6.67%) 등이 있습니다.

BlackRock Long-Term U.S. Equity ETF(티커: BELT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 발행인의 지분증권 및 경제적 특성이 유사한 파생상품에 투자합니다. ADR 및 GDR을 포함한 외국 발행인의 지분증권에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.84%), Alphabet Inc Class C(7.97%), Cadence Design Systems Inc(6.17%) 등이 있습니다.

Proshares Bitcoin & Ether Equal Weight Strategy ETF(티커: BETE)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 비트코인 ​​및 에테르 선물 계약에 대한 노출 관리를 통해 투자 목표를 달성하려고 합니다.

ProShares Bitcoin & Ether Market Cap Weight Strategy ETF(티커: BETH)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 Chicago Mercantile Exchange에서 거래되는 가장 가까운 만기 월간 비트코인 ​​및 에테르 선물 계약의 매수 포지션을 유지하는 성과를 측정합니다.

Roundhill Sports Betting & iGaming ETF(티커: BETZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.에서 개발했으며 스포츠 및 온라인 베팅 주제에 대한 순수한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수 구성 증권에 투자하지만, 지수 구성 요소를 나타내는 예탁 영수증과 기타 ETF에 대한 투자를 포함하되 이에 국한되지 않는 유사한 노출을 제공하는 투자에도 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Flutter Entertainment PLC(10.61%), DraftKings Inc Ordinary Shares - Class A(8.58%), Evolution AB(6.80%) 등이 있습니다.

Barron's 400 ETF(티커: BFOR)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 투자자에게 미국 기업의 고성과 지분 증권의 전반적인 성과를 추적하는 수단을 제공하기 위한 규칙 기반 지수입니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.38%), Vistra Corp(0.37%), Boot Barn Holdings Inc(0.36%) 등이 있습니다.

Bahl & Gaynor Income Growth ETF(티커: BGIG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 시가총액이 70억 달러 이상인 대형 자본 회사의 배당금을 지급하는 미국 상장 주식에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(6.95%), Eli Lilly and Co(5.82%), Merck & Co Inc(4.39%) 등이 있습니다.

Build Bond Innovation ETF(티커: BFIX)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 달러화 표시, 미국 및 비미국 발행인의 투자 등급 채권으로 구성된 비분산 포트폴리오에 직접 또는 비계열 ETF를 통해 간접적으로 투자하고 주식, ETF 또는 지수의 성과에 연계된 롱 콜 또는 롱 풋 옵션을 통해 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 비분산입니다.

FT Cboe Vest Gold Strategy Quarterly Buffer ETF(티커: BGLD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 실질적으로 모든 자산을 미국 국채, 현금 및 현금 등가물, SPDR ® Gold의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange ® 옵션을 보유하고 있는 전액 출자 자회사의 주식에 투자합니다. 신뢰하다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Xtrackers USD High Yield BB-B ex Financials ETF(티커: BHYB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 패시브 또는 인덱스 투자 접근법을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 인덱스의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수는 ICE BofA 미국 고수익 지수(ICE BofA U.S. High Yield Index)의 하위 집합으로, 이는 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행된 투자 등급 이하 회사채로 표시된 미국 달러의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares USD Green Bond ETF(티커: BGRN)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 직접적인 환경 혜택이 있는 프로젝트에 자금을 지원하기 위해 미국 및 미국 이외의 발행자가 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 녹색 채권의 성과를 측정하는 기본 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.71%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - February(티커: BFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust("기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

ProShares Ultra Nasdaq Biotechnology(티커: BIB)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 결합하면 Daily Target과 일치하는 일일 수익을 낼 수 있다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 생명공학 또는 제약으로 분류되는 Nasdaq 상장 기업의 증권을 포함하는 수정 자본화 가중 지수입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Regeneron Pharmaceuticals Inc(5.69%), Gilead Sciences Inc(5.66%), Vertex Pharmaceuticals Inc(5.46%) 등이 있습니다.

BlackRock Large Cap Growth ETF(티커: BGRO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입금을 더한 금액을 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 대형 지분 증권 및 파생상품에 투자하려고 합니다. 펀드의 80% 정책 목적에 따라 대형주 지분증권은 구매 당시 Russell 1000® Growth Index에 포함된 회사 범위 내에서 시가총액을 갖는 지분증권입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(13.25%), Microsoft Corp(11.28%), Amazon.com Inc(10.37%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg 3-12 Month T-Bill ETF(티커: BILS)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용하는데, 이는 펀드가 지수에 포함된 모든 증권을 매입할 필요가 없음을 의미합니다. 이 지수는 남은 만기가 3개월 이상 12개월 미만인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Bloomberg 1-3 Month T-Bill ETF(티커: BIL)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 남은 만기가 1개월 이상 3개월 미만인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정합니다.

Macquarie Global Listed Infrastructure ETF(티커: BILD)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 ETF는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입 금액을 펀드의 지속 가능한 투자 기준을 충족하는 글로벌 상장 인프라 기업에 투자합니다. 이 펀드는 미국을 포함한 전 세계에 위치한 기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 United Utilities Group PLC Class A(7.25%), Severn Trent PLC(5.68%), National Grid PLC(5.13%) 등이 있습니다.

Inspire 100 ETF(티커: BIBL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 전체 자산의 최소 80%를 100 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 성서적 가치에 대한 증권의 일치와 회사가 기업에 미치는 긍정적인 영향을 기반으로 특정 증권에 점수를 부여하도록 고안된 독점적인 선택 방법인 Inspire Impact Score®를 사용하여 국내 대규모 자본 주식을 선택합니다. 고객, 지역사회, 직장 그리고 세계.주요 편입 종목으로는 Caterpillar Inc(4.54%), Intuitive Surgical Inc(4.42%), Progressive Corp(3.43%) 등이 있습니다.

PIMCO Ultra Short Government Active Exchange-Traded Fund(티커: BILZ)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 100%를 (i) 현금, (ii) 미국 재무부 채권, 채권, 기타 미국 정부가 발행했거나 원리금에 대해 보장한 채권(포함)과 같은 미국 정부 증권에 투자합니다. 해당 기관 및 대행 기관) 및 (iii) 해당 미국 정부 증권 또는 현금을 완전히 담보로 하는 환매 계약.

Blackrock Flexible Income ETF(티커: BINC)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 채권 조합에 투자합니다. 미국 정부, 그 기관 또는 기관이 발행하거나 보장한 의무, 미국 정부나 그 기관 또는 기관이 발행하거나 보증한 모기지 담보 증권입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(4.42%), iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(2.11%) 등이 있습니다.

Brandes International ETF(티커: BINV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 외국 기업의 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 일반적으로 구매 당시 시가총액(공모 주식의 시장 가치)이 50억 달러를 초과하는 외국 기업에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Takeda Pharmaceutical Co Ltd(3.10%), JPMorgan US Treasury Plus MMkt Capital(2.67%), Alibaba Group Holding Ltd ADR(2.66%) 등이 있습니다.

Bitwise Bitcoin ETF(티커: BITB)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목표를 달성하기 위해 신탁은 비트코인을 보유하고 후원자의 관리 수수료(이하 "후원자 수수료")를 미국 달러로 적립합니다. 신탁은 BRRNY에 따라 비트코인 ​​보유량, 순자산 및 주식을 매일 평가합니다. 수동적으로 관리되며 적극적인 관리 투자 전략을 추구하지 않으며 후원자는 신탁이 보유한 비트코인을 적극적으로 관리하지 않습니다.

ProShares UltraShort Nasdaq Biotechnology(티커: BIS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 생명공학 또는 제약으로 분류되는 나스닥 상장 기업의 증권을 포함하는 수정된 자본화 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Bitwise Bitcoin Strategy Optimum Roll ETF(티커: BITC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비트코인 ​​선물 계약(“비트코인 선물 계약”)에 대한 노출 관리와 단기 채무 증권에 대한 투자를 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. 본 펀드는 비트코인에 직접 투자하지 않습니다. 이 펀드는 가장 높은 내재 롤 수익률을 제공하는 비트코인 ​​선물 계약에 투자하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DWS Government Money Market Series Instl(56.42%) 등이 있습니다.

ProShares Short Bitcoin Strategy ETF(티커: BITI)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 하루 동안 비트코인 ​​선물 계약 가격이 하락해 이익을 얻으려는 것입니다. 이 지수는 USD로 거래되는 단일 비트코인의 성과를 측정하도록 설계되었으며 비트코인 ​​시장에 대한 프록시를 제공하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

ProShares Bitcoin Strategy ETF(티커: BITO)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 주로 비트코인 ​​선물 계약에 대한 노출 관리를 통해 투자 목표를 달성하려고 합니다. 본 펀드는 비트코인에 직접 투자하지 않습니다. 펀드 자문사는 일반적으로 비트코인과 비트코인 ​​선물의 가치가 정체되거나 하락하는 기간뿐만 아니라 비트코인이나 비트코인 ​​선물의 가치가 상승하는 기간에도 비트코인 ​​선물 계약을 보유합니다. 다양하지 않습니다.

Bitwise Crypto Industry Innovators ETF(티커: BITQ)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Bitwise Index Services, LLC에서 암호화폐 시장에 서비스를 제공하는 회사, 즉 암호화폐 채굴 회사, 암호화폐 채굴 장비 공급업체, 암호화폐 금융 서비스 회사 또는 주로 암호화폐 관련 고객(즉, 암호화폐 생태계)에게 서비스를 제공하는 기타 금융 기관의 성과를 측정하기 위해 설계되었습니다. 일반적으로 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 Crypto Innovators의 증권에 투자합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Digital Holdings Inc(9.76%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(8.63%), MicroStrategy Inc Class A(8.18%) 등이 있습니다.

Proshares Ultra Bitcoin ETF(티커: BITU)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 USD로 거래되는 단일 비트코인의 성과를 측정하도록 설계되었으며 비트코인 ​​시장에 대한 프록시를 제공하려고 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 펀드 자산의 최소 80%를 투자하거나 이에 대한 노출을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X Blockchain & Bitcoin Strategy ETF(티커: BITS)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 및 미국 이외의 “블록체인 회사”의 지분 ​​증권에 직간접적으로 투자하고 미국 상장 비트코인 ​​선물 계약의 매수 포지션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 블록체인 회사와 미국 상장 비트코인 ​​선물 계약의 롱 포지션에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Global X Blockchain ETF(54.10%), Global X 1-3 Month T-Bill ETF(30.55%) 등이 있습니다.

2x Bitcoin Strategy ETF(티커: BITX)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 펀드는 현재 시카고상업거래소(Chicago Mercantile Exchange)인 상품선물거래위원회(Commodity Futures Trading Commission)에 등록된 거래소에서만 거래되는 현금결제형 비트코인 ​​선물계약과 현금,현금 선물 계약에 자산을 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 ETF입니다. -비트코인 선물 계약에 대한 펀드의 투자에 대한 담보 역할을 하는 유사한 상품 또는 고품질 증권. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(9.87%) 등이 있습니다.

Vanguard Intermediate-Term Bond Index Fund(티커: BIV)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 만기가 5년에서 10년 사이이고 공개적으로 발행되는 모든 중형 및 대형 미국 정부 채권, 투자 등급 기업 채권 및 투자 등급 국제 달러화 채권이 포함됩니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 프로세스를 통해 선정되며 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

VanEck Gaming ETF(티커: BJK)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 처음에 지수에 참여할 자격을 얻으려면 회사는 수익의 최소 50%를 게임에서 창출해야 합니다. 게임에는 카지노, 카지노 호텔, 스포츠 베팅(인터넷 도박 및 경마장 포함), 복권 서비스는 물론 게임 서비스, 게임 기술 및 게임 장비가 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 VICI Properties Inc Ordinary Shares(8.06%), Flutter Entertainment PLC(7.96%), DraftKings Inc Ordinary Shares - Class A(6.85%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - January(티커: BJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust("기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 기본 ETF에 대한 FLEX 옵션을 사용함으로써 이 펀드는 정보 기술 부문의 회사에 상당한 노출을 갖습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - July(티커: BJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

VanEck BDC Income ETF(티커: BIZD)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권 및/또는 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 대한 투자 노출이 있는 투자 또는 상품에 투자합니다. BDC 인덱스는 BDC로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Ares Capital Corp(21.05%), Blue Owl Capital Corp Ordinary Shares(9.25%), FS KKR Capital Corp(9.08%) 등이 있습니다.

Global X Blockchain ETF(티커: BKCH)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 지수 증권과 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수의 증권. 기본 지수는 블록체인 기술 분야의 추가 발전으로 이익을 얻을 수 있는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Digital Holdings Inc(10.64%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(9.80%), Iris Energy Ltd(8.68%) 등이 있습니다.

BNY Mellon Core Bond ETF(티커: BKAG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 채권, 채권을 대표하는 TBA 거래 및 해당 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF에 투자합니다. Bloomberg US Aggregate Total Return Index는 투자 등급, 미국 달러 표시, 고정 금리 과세 채권 시장을 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - June(티커: BJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 가진 거래소 상장 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation에서 결제를 보장하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC와의 상대방 위험에 노출되어 있으며 보다 전통적인 거래소 상장 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 분산되지 않습니다.

BNY Mellon Emerging Markets Equity ETF(티커: BKEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 Solactive GBS Emerging Markets Large & Mid Cap USD Index NTR을 구성하는 주식 증권, 이 지수를 구성하는 증권을 기반으로 하는 예탁증서, 이러한 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF, 이러한 증권 또는 지수와 유사한 경제적 특성을 가진 파생상품에 자산의 대부분을 투자합니다. 이 지수는 신흥시장 대형 및 중형 자본화 기업의 성과를 측정하도록 설계된 유통주식시가총액 가중 지수입니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.74%), Tencent Holdings Ltd(3.58%), Samsung Electronics Co Ltd(3.52%) 등이 있습니다.

BNY Mellon Concentrated International ETF(티커: BKCI)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 미국을 제외한 선진 시장에 위치한 외국 기업의 지분 증권에 주로 투자합니다. 자문가는 "선진 시장"을 Morgan Stanley Capital International(MSCI) 유럽, 호주 및 극동(EAFE®) 지수에 포함된 국가로 간주합니다. 그리고 캐나다. 본 펀드는 시가총액에 상관없이 기업의 지분증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.85%), Alimentation Couche-Tard Inc(5.27%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.16%) 등이 있습니다.

BNY Mellon Innovators ETF(티커: BKIV)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 이 펀드는 일반적으로 미국 혁신 주도 기업의 지분 증권에 주로 투자합니다. 펀드의 하위 자문사는 혁신 주도 기업을 (i) 지적 재산을 통해 기존 비즈니스 모델 및 관행을 파괴적이고 변혁할 수 있는 획기적이고/또는 혁신적인 제품과 서비스를 제공하는 선도적인 기업으로 간주합니다. ii) 해당 제품이나 서비스의 사용을 통한 비즈니스 모델 및 관행의 변화로 긍정적인 영향을 받는 기업. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(14.28%), Alphabet Inc Class C(5.75%), Insmed Inc(3.91%) 등이 있습니다.

Bny Mellon Global Infrastructure Income ETF(티커: BKGI)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 달성하기 위해 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 배당금을 지급하는 인프라 회사가 발행한 증권에 투자합니다. 이 펀드는 미국을 포함한 전 세계에 위치한 회사의 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 뉴튼이 시장 상황이 불리하다고 판단하지 않는 한 순자산의 최소 40%(모든 경우 순자산의 최소 30%)를 외국 회사에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Dominion Energy Inc(8.26%), Orange SA(6.79%), Eversource Energy(6.56%) 등이 있습니다.

BNY Mellon International Equity ETF(티커: BKIE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 대형 및 중형 기업의 USD 지수 NTR을 제외한 Solactive GBS 선진 시장으로 구성된 주식 증권, 지수를 구성하는 유가 증권에 기초한 예탁 영수증, 해당 유가 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF 및 다음과 유사한 경제적 특성을 가진 파생 상품에 모든 자산을 투자합니다. 그러한 증권이나 지수. 이 지수는 선진국 시장의 대형 및 중형 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동 시가 총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.43%), ASML Holding NV(2.16%), Nestle SA(1.44%) 등이 있습니다.

Invesco Senior Loan ETF(티커: BKLN)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. Morningstar, Inc.(“Morningstar” 또는 “지수 제공자”)는 지침 및 필수 절차에 따라 엄격하게 시장 가중치를 기준으로 최대 기관 레버리지 대출의 시장 가치 가중 성과를 추적하는 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. , 스프레드 및 이자 지급.주요 편입 종목으로는 Invesco Premier US Government Money Inst(10.32%) 등이 있습니다.

BNY Mellon High Yield ETF(티커: BKHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 고수익 채권 시장에 대한 다양한 투자 노출을 제공하고자 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 고수익 증권 및 해당 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF에 투자합니다. 순자산의 최소 80%에 대한 투자에 관한 정책은 주주들에게 60일 전에 통지한 후 펀드 이사회에 의해 변경될 수 있습니다. 펀드 운용사는 고수익 증권을 지수에 포함될 자격이 있는 등급의 증권으로 간주합니다.

BNY Mellon US Large Cap Core Equity ETF(티커: BKLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 일반적으로 지수 내 가중치에 비례하여 지수 내 모든 주식에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장에 상장된 500대 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.01%), Apple Inc(6.68%), NVIDIA Corp(6.28%) 등이 있습니다.

BNY Mellon US Mid Cap Core Equity ETF(티커: BKMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 중형 미국 기업의 지분 증권, 해당 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 파생상품에 투자합니다. . 이 지수는 미국 주식시장에 상장된 400개 중형 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 자유 유동 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Leidos Holdings Inc(0.62%), Pure Storage Inc Class A(0.62%), GoDaddy Inc Class A(0.58%) 등이 있습니다.

BNY Mellon Women's Opportunities ETF(티커: BKWO)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 이 펀드는 일반적으로 펀드의 하위 자문가가 보기에 매력적인 재정적 특성을 보여주고 "여성의 기회"를 장려하는 미국 회사의 지분 증권에 주로 투자합니다. "여성의 기회"는 여성의 전문성 개발 및 발전 및/또는 가사 책임, 부양가족/노인 돌봄 책임, 성별에 따른 건강 관리. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.00%), NVIDIA Corp(8.24%), Amazon.com Inc(6.30%) 등이 있습니다.

BNY Mellon Ultra Short Income ETF(티커: BKUI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 투자 등급, 미국 달러 표시 고정, 변동, 변동 금리 부채 또는 현금 등가물에 투자합니다. 자문가는 일반적으로 1년 이하의 유효 기간을 유지하려고 노력하지만, 금리 및 스프레드의 변동성이 심한 기간과 같은 특정 시장 상황에서는 기간이 1년보다 길어질 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드의 포트폴리오는 최소 A 또는 이에 상응하는 평균 신용 등급을 갖습니다.

Siren Nasdaq NexGen Economy ETF(티커: BLCN)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다. 이 지수는 독점 사용 또는 타인의 사용을 위해 블록체인 기술을 개발, 연구, 지원, 혁신 또는 활용하는 데 물질적 자원을 투자하는 회사("블록체인 회사")의 수익을 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.51%), Marathon Digital Holdings Inc(4.43%), MicroStrategy Inc Class A(4.31%) 등이 있습니다.

BNY Mellon US Small Cap Core Equity ETF(티커: BKSE)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 미국 소형 기업의 지분 증권, 해당 증권에 대한 노출을 제공하는 ETF 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 파생 상품에 투자합니다. . 이 지수는 미국 주식시장에 상장된 600개 소규모 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 자유 유동 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.54%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.48%), Sprouts Farmers Market Inc(0.47%) 등이 있습니다.

Cambria Global Real Estate ETF(티커: BLDG)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 선진국 및 신흥 시장, 부동산 분야에 종사하는 회사 및 부동산 관련 산업을 포함한 국내외 증권에 투자함으로써 적극적으로 관리되고 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드의 투자 자문사인 Cambria Investment Management, L.P.(“Cambria”)가 개발한 정량적 방법론에 따라 가치, 품질 및 모멘텀과 같은 유리한 다중 요소 지표를 나타내는 총칭하여 “부동산 회사”).주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(3.10%), Reysas Gayrimenkul Yatirim Ortakligi AS(2.86%), Torunlar Gayrimenkul Yatirim Ortakligi AS(1.90%) 등이 있습니다.

Inspire Global Hope ETF(티커: BLES)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 대형 자본 회사의 상장 주식으로 구성된 전 세계에서 Inspire Impact Score™가 0 이상인 외국(신흥 시장 포함) 및 국내 주식을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Corpay Inc(0.60%), PT Chandra Asri Pacific Tbk(0.40%), Bim Birlesik Magazalar AS(0.39%) 등이 있습니다.

Blackrock Large Cap Value ETF(티커: BLCV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입금을 더한 금액을 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 대형 지분 증권 및 파생상품에 투자하려고 합니다. 이 펀드는 BFA가 저평가되었다고 믿는 지분증권에 주로 투자합니다. 즉, 그 가격은 BFA가 가치 있다고 믿는 것보다 낮습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co(3.75%), Citigroup Inc(3.62%), CVS Health Corp(2.67%) 등이 있습니다.

Blackrock Large Cap Core ETF(티커: BLCR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 대형 주식 증권 및 이러한 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 파생 상품에 투자합니다. 펀드는 주로 보통주 매수를 추구하며 우선주 및 전환 증권에도 투자할 수 있습니다. 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.63%), Amazon.com Inc(6.16%), Apple Inc(3.87%) 등이 있습니다.

Amplify Transformational Data Sharing ETF(티커: BLOK)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 '변형적 데이터 공유 기술'의 개발 및 활용에 적극적으로 참여하는 기업의 지분증권에 순자산의 최소 80%를 투자하여 총 수익 제공을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 예탁증서를 포함하여 미국 외 지분 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Core Scientific Inc(5.24%), Galaxy Digital Holdings Ltd(5.15%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(3.96%) 등이 있습니다.

JPMorgan Sustainable Infrastructure ETF(티커: BLLD)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 보통주, 부동산 투자 신탁(REIT) 및 예탁증서에 투자합니다. 이 펀드는 지수에 따라 관리되지 않으며 미국 및 신흥 시장을 포함한 해외 시장의 지분 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 자산의 상당 부분을 소규모 자본 회사에 투자할 수 있으며 때때로 특정 부문이나 시장에서 중요한 위치를 차지할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SSE PLC(4.14%), E.ON SE(3.77%), Digital Realty Trust Inc(3.58%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - March(티커: BMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF- May(티커: BMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 ETF를 참조하는 FLEX 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

VictoryShares WestEnd Economic Cycle Bond ETF(티커: BMDL)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Vanguard Long-Term Bond Fund(티커: BLV)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 만기가 10년을 넘고 공개적으로 발행되는 모든 중형 및 대형 미국 정부 채권, 투자 등급 기업 채권, 투자 등급 국제 달러화 채권이 포함됩니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 프로세스를 통해 선정되며, 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

N/A(티커: BMVP)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 집계된 부문 중립적 "MVP" 점수를 기준으로 가장 강력한 모멘텀, 가장 조용한 변동성, 가장 저렴한 가치 평가 및 가장 높은 수익성을 갖춘 50개 증권을 포함하려고 합니다. 주식은 전체 시장과 유사한 부문 및 규모 분포를 갖는 지수를 생성하도록 고안된 방식으로 각 부문 및 규모 범주의 최상위에서 선택됩니다.주요 편입 종목으로는 NetApp Inc(2.37%), KLA Corp(2.28%), Walmart Inc(2.18%) 등이 있습니다.

BlackRock Future Health ETF(티커: BMED)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 건강 과학 산업 분야에 종사하는 회사의 지분 증권에 투자 목적으로 차입금을 더한 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 펀드는 주로 인류 건강을 위한 제품과 서비스를 제공하는 회사에 투자하지만, 동식물의 성장이나 생존과 관련된 제품이나 서비스를 제공하는 회사에도 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(3.99%), Boston Scientific Corp(3.75%), Cencora Inc(3.28%) 등이 있습니다.

Vanguard Total Bond Market Index Fund(티커: BND)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 정부, 기업 및 국제 달러 표시 채권은 물론 모기지 담보 및 자산 담보 증권을 포함하여 미국의 광범위한 공공, 투자 등급, 과세, 고정 수입 증권의 성과를 측정합니다. 모두 1년 이상의 만기를 가지고 있습니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 과정을 통해 선택되며 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

FlexShares Core Select Bond Fund(티커: BNDC)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 미국 달러 표시 투자 등급 채권에 직간접적으로 투자하거나 상장지수펀드(ETF) 및 기타 등록된 투자 회사를 통해 간접적으로 투자합니다. 본 펀드는 향후 발표되는 거래를 포함하여 주택담보대출 또는 자산유동화증권에 제한 없이 투자할 수 있으며, 발행시점, 지연인도 또는 선도약정 방식으로 증권을 매매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MBS ETF(24.30%), iShares 20+ Year Treasury Bond ETF(12.91%), FlexShares Disciplined Duration MBS ETF(12.50%) 등이 있습니다.

Quadratic Deflation ETF(티커: BNDD)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기의 국채에 직접 투자하거나 국채에 투자하는 기타 상장지수펀드를 통해 투자합니다. 펀드가 사용하는 '옵션 전략'은 미국 금리스왑 곡선의 형태에 연계되어 펀드의 손실을 제한하도록 구성된 다양한 만기의 옵션 전략으로 옵션 매수, 스프레드 매수, 버터플라이 등을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Long-Term Treasury ETF(75.83%) 등이 있습니다.

Neos Enhanced Income Aggregate Bond ETF(티커: BNDI)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 자산의 80% 이상을 채권에 투자하거나 자산의 80% 이상을 채권 및 관련 선도, 옵션 또는 선물 계약에 투자하는 ETF에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 채권에 투자하고 미국 총채권 시장의 성과에 대한 노출을 추구하거나 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 노출되도록 노력하고 (ii) S&P 500® 지수 풋 옵션을 판매 및 구매하여 펀드에서 받는 것 이상으로 수익을 창출합니다. 기초 투자.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total Bond Market ETF(49.94%), iShares Core US Aggregate Bond ETF(49.90%), First American Treasury Obligs X(0.20%) 등이 있습니다.

Vanguard Total World Bond ETF(티커: BNDW)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드로서 글로벌 투자 등급 채권 시장의 시가총액 가중치를 추적하도록 설계된 맞춤형 USD 헤지 지수인 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용하며 다음과 같이 구성됩니다. Bloomberg 미국 총 유동 조정 지수 및 Bloomberg Global Aggregate ex-USD 유동 조정 RIC Capped 지수.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total Bond Market ETF(51.99%), Vanguard Total International Bond ETF(48.00%) 등이 있습니다.

Vanguard Total International Bond Index Fund(티커: BNDX)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg Global Aggregate ex-USD Float adjusted RIC Capped Index(USD Hedged)의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 이 지수는 전 세계 투자 등급 고정 금리 부채 시장에 대한 광범위한 측정값을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Blue Horizon BNE ETF(티커: BNE)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 에너지가 생산, 저장, 분배 및 소비되는 방식의 변혁적 변화의 리더, 조력자, 수혜자인 기업 포트폴리오의 성과를 추적하려고 합니다. 펀드는 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 "복제" 전략을 사용합니다. 즉, 일반적으로 지수에서와 동일한 대략적인 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자한다는 의미입니다.주요 편입 종목으로는 Siemens Energy AG Ordinary Shares(1.70%), CMOC Group Ltd Class H(1.52%), First Solar Inc(1.48%) 등이 있습니다.

First Trust S-Network Streaming & Gaming ETF(티커: BNGE)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 원격 사용자가 온라인 콘텐츠에 액세스할 수 있도록 하는 미국 및 미국 외 기업이 발행한 보통주 및 예탁증서로 구성됩니다. 온라인 콘텐츠 게시 예상 베팅에 참여합니다. 경쟁적인 비디오 게임을 관전하거나 참가하는 행위 스트리밍 및 게임 산업에 필요한 제품, 서비스 및 기술을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.07%), Tencent Holdings Ltd(5.32%), Electronic Arts Inc(4.80%) 등이 있습니다.

MicroSectors U.S. Big Banks Index 3X Leveraged ETNs(티커: BNKU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 채권은 몬트리올 은행이 발행한 선순위 무담보 중기 채권으로, 지수 성과에 대한 3배의 레버리지 참여와 연결된 수익을 가지며 일일 복리로 계산되며 일일 투자자 수수료, 일일 금융 수수료 및 해당되는 경우 환매수수료 금액. 이 지수는 은행 부문에서 시가총액이 가장 큰 미국 주식 10개를 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Bank of America Corp(10.00%), Charles Schwab Corp(10.00%), Citigroup Inc(10.00%) 등이 있습니다.

MicroSectors U.S. Big Banks Index -3X Inverse Leveraged ETNs(티커: BNKD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 채권은 몬트리올 은행이 발행한 선순위 무담보 중기 채권으로, 지수의 역실적에 대한 3배의 레버리지 참여와 연결된 수익을 가지며 일일 복리, 일일 투자자 수수료, 마이너스 일일 이자 및 해당되는 경우 상환 수수료 금액. 이 지수는 은행 부문에서 시가총액이 가장 큰 미국 주식 10개를 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Bank of America Corp(10.00%), Charles Schwab Corp(10.00%), Citigroup Inc(10.00%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - November(티커: BNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

United States Brent Oil Fund, LP(티커: BNO)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 벤치마크 선물 계약은 만료되는 근월 계약인 Ice Futures Europe Exchange에서 거래되는 브렌트 원유에 대한 선물 계약입니다. 단, 근월 계약이 만료 2주 이내에 있는 경우에는 다음과 같이 측정됩니다. 만료되는 다음 달 계약인 선물 계약.주요 편입 종목으로는 Brent Crude Future Sept 24(50.35%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Buffer ETF October(티커: BOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 제공하고자 하는 상장지수단위 투자 신탁인 기본 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra Bloomberg Natural Gas(티커: BOIL)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 천연가스 선물 계약에 정상적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 또한 특정 선물 계약 시장에 긴급 상황(예: 자연재해, 테러 공격 또는 불가항력)이나 중단(예: 거래 중단 또는 돌발 충돌)이 발생하는 경우 또는 스폰서가 선물 계약을 매수 또는 매도하는 것이 (예: 시장 변동성 또는 비유동성 기간 동안) 비실용적이거나 바람직하지 않다고 간주합니다.

SonicShares Global Shipping ETF(티커: BOAT)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 수상 운송 산업에 종사하는 것으로 확인된 기업의 글로벌 포트폴리오에 대한 노출을 제공하고자 하는 규칙 기반 지수입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 글로벌 해운 회사에 투자됩니다. 또한 지수에 포함되지 않았지만 펀드의 투자 자문가가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권이나 기타 투자에 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 A. P. Moller Maersk A/S Class B(5.84%), SITC International Holdings Co Ltd(5.73%), HMM(5.65%) 등이 있습니다.

Themes Robotics & Automation ETF(티커: BOTT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 산업적 맥락에서 로봇 공학 및 자동화 솔루션에 초점을 맞춘 제품과 서비스를 제공하는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적의 차입금을 더한 금액을 지수를 구성하는 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Credo Technology Group Holding Ltd(4.90%), NVIDIA Corp(4.59%), Halma PLC(4.02%) 등이 있습니다.

Global X Robotics & Artificial Intelligence ETF(티커: BOTZ)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 기본 지수 제공업체인 Indxx가 정의한 대로 로봇 공학 및/또는 인공 지능 개발과 관련된 선진국 시장의 거래소 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.64%), ABB Ltd(9.72%), Intuitive Surgical Inc(9.34%) 등이 있습니다.

PIMCO Active Bond Exchange-Traded Fund(티커: BOND)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 옵션, 선물 계약 또는 스왑 계약과 같은 선도 또는 파생 상품으로 대표될 수 있는 다양한 만기의 다양한 고정 수익 상품 포트폴리오에 투자합니다. 주로 투자 등급 채무 증권에 투자하지만 Moody's, S&P 또는 Fitch가 평가한 고수익 증권에 총 자산의 최대 30%까지 투자할 수 있으며, 등급이 없는 경우 PIMCO가 결정한 고수익 증권에 투자할 수도 있습니다.

Innovator IBD Breakout Opportunities ETF(티커: BOUT)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 다양한 시장 상황을 고려하여 해당 주식의 최근 "저항 수준"을 넘어서 지속적인 가격 상승 기간을 경험하거나 "돌출"할 가능성이 있는 주식에 기회주의적 투자 노출을 제공하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Viking Holdings Ltd(4.18%), Qorvo Inc(3.97%), KLA Corp(3.93%) 등이 있습니다.

Alpha Architect 1-3 Month Box ETF(티커: BOXX)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 대부분(80% 이상)을 박스 스프레드에 투자하므로 만기일을 기준으로 박스 스프레드의 가중 평균 만기가 90일 미만이 됩니다. 본 펀드의 주요 투자 전략은 박스 스프레드(“박스 스프레드”)라고 불리는 거래소 상장 옵션 전략을 활용하는 것입니다.

BlackRock Future Financial and Technology ETF(티커: BPAY)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 유사한 경제적 특성을 가진 금융 및 정보 기술 기업과 파생상품의 지분 증권에 투자합니다. 혁신적이고 신흥 기술을 제공하는 금융 및 기술 산업의 신생 기업 및/또는 소규모 기업과 확고한 기업 및/또는 대규모 기업 모두에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Discover Financial Services(5.46%), Global Payments Inc(4.88%), Kaspi.kz JSC ADS(4.64%) 등이 있습니다.

BlackRock Floating Rate Loan ETF(티커: BRLN)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 변동금리 대출 및 변동금리 대출과 경제적으로 동등한 투자에 투자하여 펀드가 변동금리 수익을 효과적으로 달성할 수 있도록 합니다. 본 펀드는 또한 다른 변동금리 채무상품 및 변동금리 채무상품과 경제적으로 동등한 투자에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(16.81%), iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(2.73%), iShares 0-5 Year High Yield Corp Bd ETF(2.71%) 등이 있습니다.

VanEck Brazil Small-Cap ETF(티커: BRF)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 브라질 중소기업의 증권이 포함되어 있습니다. 회사가 브라질에 설립되었거나 브라질 외부에 설립되었지만 수익/관련 자산의 최소 50%가 브라질에 있는 경우 일반적으로 브라질 회사로 간주됩니다.주요 편입 종목으로는 Ero Copper Corp(4.14%), Alupar Investimento SA Unit Cons of 1 Sh + 2 Pfd Shs(3.65%), Santos Brasil Participacoes SA(3.47%) 등이 있습니다.

Global X Brazil Active ETF(티커: BRAZ)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Global X Management Company LLC(“고문”)가 조언하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 구매 시점에 측정된 투자 목적의 지분 증권 차입금: (i) 브라질에 주소를 둔 발행인; 및/또는 (ii) 경제적으로 브라질과 연결되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Petroleo Brasileiro SA Petrobras ADR(9.72%), Vale SA ADR(9.53%), Itau Unibanco Holding SA ADR(8.73%) 등이 있습니다.

Burney U.S. Factor Rotation ETF(티커: BRNY)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 장기적으로 자본 성장을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 상장 보통주에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 펀드는 대·중·소규모 기업의 보통주에 자산을 투자할 예정이다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(5.82%), NVIDIA Corp(5.22%), Vertex Pharmaceuticals Inc(5.22%) 등이 있습니다.

Blackrock Total Return ETF(티커: BRTR)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 회사채 및 채권, 모기지 담보부 증권, 자산 담보부 증권, 전환사채, 우선주, 정부채 등 고정 수입 증권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 미국 및 외국 기업과 정부 모두 이러한 증권을 발행할 수 있습니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 주로 채권에 투자합니다. 어떠한 기간이나 만기의 채권에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(3.85%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2024 Corporate Bond ETF(티커: BSCO)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2024년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(통칭하여 "2024 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(6.60%) 등이 있습니다.

BlackRock High Yield ETF(티커: BRHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 만기가 10년 이하인 비투자등급 채권에 주로 투자합니다. 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 고수익 투자 및 그러한 투자와 유사한 경제적 특성을 가진 기타 금융 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(11.93%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2025 Corporate Bond ETF(티커: BSCP)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2025년에 만기 또는 어떤 경우에는 "유효 만기"가 있는 미국 달러화 표시 투자 등급 기업 채권 포트폴리오의 성과를 측정하고자 합니다(총칭하여 "2025 채권").

Direxion Daily MSCI Brazil Bull 2X Shares(티커: BRZU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 브라질 발행사의 유동시가총액 조정 시가총액의 약 85%를 포괄하는 브라질 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Brazil ETF(52.15%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2027 Corporate Bond ETF(티커: BSCR)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2027년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(총칭하여 "2027 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2026 Corporate Bond ETF(티커: BSCQ)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2026년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(통칭하여 "2026 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2028 Corporate Bond ETF(티커: BSCS)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2028년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(통칭하여 "2028 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco Bulletshares 2032 Corporate Bond ETF(티커: BSCW)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 2032년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 이는 다양화되지 않습니다.

Invesco BulletShares 2030 Corporate Bond ETF(티커: BSCU)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2030년에 만기 또는 어떤 경우에는 "실질 만기"가 있는 미국 달러화 표시 투자 등급 기업 채권 포트폴리오의 성과를 측정하고자 합니다. 이 펀드는 지수의 모든 증권을 매수하지 않습니다. 대신 이 펀드는 "샘플링" 방법론을 활용하여 투자 목표를 달성하고자 합니다.

Invesco BulletShares 2029 Corporate Bond ETF(티커: BSCT)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2029년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(총칭하여 "2029 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2031 Corporate Bond ETF(티커: BSCV)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2031년 만기 또는 경우에 따라 “유효 만기”인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채(총칭하여 “2031 채권”) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco BulletShares 2034 Corporate Bond ETF(티커: BSCY)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2034년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

Invesco BulletShares 2026 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJQ)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2026년(통칭하여 "2026년")에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"를 갖는 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 채권').

Invesco BulletShares 2027 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJR)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2027년(통칭하여 "2027년")에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"를 갖는 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 채권').

Invesco BulletShares 2025 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJP)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2025년(통칭하여 "2025년")에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"를 갖는 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 채권').주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(8.97%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2024 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJO)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2024년(통칭하여 "2024년")에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"를 갖는 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 채권').

Innovator U.S. Equity Buffer ETF - September(티커: BSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Invesco Bulletshares 2030 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJU)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 2030년의 만기 또는 경우에 따라 “유효 만기”의 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 “정크 본드”로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. .

Invesco BulletShares 2029 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJT)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2029년(통칭하여 "2029년")에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"를 갖는 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 채권”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(0.88%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2028 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJS)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 2028년에 만기가 있거나 경우에 따라 '유효 만기'인 미국 달러 표시 고수익 회사채(일반적으로 "정크 본드"로 알려짐) 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 모든 것을 매입하지는 않습니다. 지수에 포함된 증권의 수; 대신에 펀드는 투자 목적을 달성하기 위해 "샘플링" 방법론을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(1.15%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares 2032 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJW)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2032년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 고수익 회사채 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

Invesco BulletShares (R) 2024 Municipal Bond ETF(티커: BSMO)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2024년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채 포트폴리오(총칭하여 "2024 채권")의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2031 High Yield Corporate Bond ETF(티커: BSJV)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2031년 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 고수익 회사채 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

Brandes U.S. Small-Mid Cap Value ETF(티커: BSMC)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 소규모와 중규모 시장 자본금(공개적으로 거래되는 주식 증권의 시장 가치)을 가진 미국 기업의 주식 증권에 주로 투자하여 투자 목표를 달성하는 것을 목표로 하는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan US Treasury Plus MMkt Capital(5.67%), Amdocs Ltd(2.93%), Premier Inc Class A(2.45%) 등이 있습니다.

Invesco BulletShares (R) 2025 Municipal Bond ETF(티커: BSMP)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2025년에 만기 또는 어떤 경우에는 "실질 만기"가 있는 미국 달러화 표시 투자 등급 지방 채권 포트폴리오의 성과를 측정하고자 합니다(총칭하여 "2025 채권").

Invesco BulletShares (R) 2027 Municipal Bond ETF(티커: BSMR)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2027년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채 포트폴리오(총칭하여 "2027 채권")의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares (R) 2028 Municipal Bond ETF(티커: BSMS)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2028년에 만기 또는 어떤 경우에는 "실질 만기"가 있는 미국 달러화 표시 투자 등급 지방 채권 포트폴리오의 성과를 측정하고자 합니다(총칭하여 "2028 채권").

Invesco BulletShares (R) 2026 Municipal Bond ETF(티커: BSMQ)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2026년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채(통칭하여 "2026 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2029 Municipal Bond ETF(티커: BSMT)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2029년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채(통칭하여 "2029 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다.

Invesco BulletShares 2030 Municipal Bond ETF(티커: BSMU)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2030년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채(총칭하여 "2030 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 지수의 모든 증권을 구매하지는 않습니다. 대신에 펀드는 투자 목적을 달성하기 위해 "샘플링" 방법론을 활용합니다.

Invesco Bulletshares 2032 Municipal Bond ETF(티커: BSMW)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2032년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채(통칭하여 "2032 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Bulletshares 2033 Municipal Bond ETF(티커: BSSX)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2033년에 만기 또는 경우에 따라 "유효 만기"가 있는 미국 달러 표시 투자 등급 지방채 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

Invesco BulletShares 2031 Municipal Bond ETF(티커: BSMV)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 2031년에 만기가 있거나 경우에 따라 "유효 만기"인 미국 달러 표시 투자 등급 지방채(통칭하여 "2031 채권") 포트폴리오의 성과를 측정하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Beacon Selective Risk ETF(티커: BSR)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 거래할 수 있는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드 자문가는 "펀드 오브 펀드" 접근 방식을 사용하며 Vanguard Sector 상장지수펀드의 주식에 투자하여 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Information Technology ETF(11.06%), Vanguard Communication Services ETF(10.76%), Vanguard Financials ETF(9.51%) 등이 있습니다.

Innovator Buffer Step-Up Strategy ETF(티커: BSTP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)에 위험 관리 투자 노출을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이는 기초 ETF의 상장지수 옵션 계약에 자산의 대부분을 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자문가는 만기일이 1년인 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션으로 구성된 옵션 포트폴리오를 통해 투자 전략을 실행할 계획입니다. 다양하지 않습니다.

EA Bridgeway Omni Small-Cap Value ETF(티커: BSVO)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 자문가가 가치주로 판단하는 광범위하고 다양한 소형주 그룹에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80%를 매입 시점에 소형 기업의 주식 또는 주식 관련 증권(“보통주”)에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 SkyWest Inc(1.11%), Golden Ocean Group Ltd(0.96%), United States Cellular Corp(0.90%) 등이 있습니다.

AGF U.S. Market Neutral Anti-Beta Fund(티커: BTAL)은 Equity Market Neutral 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 부문 내에서 달러 중립 기준으로 베타가 낮은 미국 주식에 대한 매수 포지션과 베타가 높은 미국 주식에 대한 매도 포지션에 주로 투자할 것입니다. 다우존스 미국 주제별 시장 중립 로우 베타 지수의 구성 증권에 주로 지수에 나타나는 것과 동일한 가중치로 투자함으로써 미국 주식의 롱 및 숏 포지션으로 구성된 달러 중립 포트폴리오를 구축할 것입니다. 지수의 유니버스는 REIT를 포함하여 시가총액 기준으로 상위 1,000개의 적격 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Chewy Inc(0.68%), Sarepta Therapeutics Inc(0.58%), Rivian Automotive Inc Class A(0.54%) 등이 있습니다.

Invesco Galaxy Bitcoin ETF(티커: BTCO)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 벤치마크는 주요 시장에서의 비트코인 ​​실행 가격을 기반으로 비트코인의 예상 공정 시장 가치 가격을 제공하도록 설계되었습니다. 신탁이 보유한 비트코인의 가치는 비트코인의 추정 공정 시장 가치(“FMV”) 가격을 기준으로 결정되며, 이는 독립적인 제3자인 Lukka Inc.가 매일 결정하는 주요 시장의 비트코인 ​​실행 가격을 반영합니다. 디지털 자산 데이터 회사입니다.

WisdomTree Bitcoin Fund(티커: BTCW)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 신탁은 비트코인을 보유할 것이며 CME CF 비트코인 ​​기준율 – 뉴욕 변형(“기준율”)에 반영된 비트코인 ​​가치를 기준으로 매일 주식의 가치를 평가할 것입니다. 주요 비트코인 ​​현물 플랫폼의 실행된 거래 흐름을 집계하여 계산된 가치입니다.

Vanguard Short-Term Bond Index Fund ETF Shares(티커: BSV)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 공개 발행된 1~5년 만기의 미국 정부, 투자 등급 기업, 투자 등급 국제 달러 표시 채권의 모든 중대형 발행이 포함됩니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 과정을 통해 선택되며 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

T-Rex 2X Long Bitcoin Daily Target ETF(티커: BTCL)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 해당하는 기준 자산에 대해 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 투자에서 얻은 수익을 교환하는 데 동의합니다. 펀드는 매일 동일한 기준 자산에 투자하여 펀드 순자산 가치의 200%. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

T-Rex 2X Inverse Bitcoin Daily Target ETF(티커: BTCZ)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 기준 자산에 대한 200% 역(반대) 일일 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

BlackRock Future Tech ETF(티커: BTEK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 모든 시가총액 범위의 미국 및 비미국 기술 및 기술 관련 기업이 발행한 지분증권에 투자합니다. 기술의 개발, 발전 및 사용을 통한 지속 가능한 성장 잠재력. 신흥 시장에 위치한 회사를 포함하여 전 세계 어느 곳에든 위치한 모든 시가총액의 회사에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.24%), Synopsys Inc(3.47%), ASM International NV(3.43%) 등이 있습니다.

Valkyrie Bitcoin Futures Leveraged Strategy ETF(티커: BTFX)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 현재 시카고상업거래소인 상품선물거래위원회(Commodity Futures Trading Commission)에 등록된 거래소에서만 거래되는 현금결제형 비트코인 ​​선물계약에 주로 자산을 투자하여 투자목적을 달성하고자 하는 ETF입니다. 비트코인 선물 계약에 대한 펀드 투자에 대한 담보 역할을 하는 상품이나 고품질 증권과 같습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(10.05%) 등이 있습니다.

Valkyrie Bitcoin and Ether Strategy ETF(티커: BTF)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비트코인과 이더리움에 대한 상장지수 선물 계약(통칭하여 “비트코인 및 이더리움 선물”)에 자산의 전부 또는 실질적 전부를 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 계약”) 및 “담보 투자. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(55.20%) 등이 있습니다.

Principal Healthcare Innovators ETF(티커: BTEC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 의료 부문 기업의 지분 증권에 투자합니다. 아직 지속적으로 수익성이 좋지 않은 의료 장비 및 용품, 제약, 생명공학, 생명과학 산업 분야의 초기 단계 기업에 막대한 투자를 하고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(5.20%), Moderna Inc(3.58%), Sarepta Therapeutics Inc(3.19%) 등이 있습니다.

Bitwise Bitcoin And Ether Equal Weight Strategy ETF(티커: BTOP)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 거래할 수 있는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드 자문가는 "펀드 오브 펀드" 접근 방식을 사용하며 시장 부문 상장지수펀드의 지분에 투자함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 DWS Government Money Market Series Instl(66.28%) 등이 있습니다.

Blackrock Future U.S. Themes ETF(티커: BTHM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 모든 차입금을 BFA가 평균 이상의 수익 성장 잠재력이 있다고 믿는 미국 주식 증권에 투자합니다. 주식 증권에는 보통주, 우선주, 전환 증권, 워런트 및 예탁증서가 포함되며, 가격은 보통주 가치에 연동됩니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.72%), Microsoft Corp(6.97%), Apple Inc(4.87%) 등이 있습니다.

Global X Bitcoin Trend Strategy ETF(티커: BTRN)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 지수 구성 요소와, 자문자가 기본 지수를 구성하는 구성 요소의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 것으로 판단하는 기타 증권(예: 미국 상장 비트코인 ​​선물 ETF)에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Global X 1-3 Month T-Bill ETF(67.97%) 등이 있습니다.

Simplify Stable Income ETF(티커: BUCK)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 자문가는 (1) 이자 소득 전략과 (2) 소득 창출 옵션 전략이라는 두 가지 소득 전략을 사용하여 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 펀드는 주로 미국 국채에 투자하는 채권, 채권, 채권 등 미국 재무부 증권을 생산하는 이자 소득과 채권 ETF에 투자합니다. 추가 수익을 창출하기 위해 이 펀드는 주식 ETF와 채권 ETF에 대한 옵션 스프레드 쓰기 전략을 사용합니다.

Innovator Laddered Allocation Buffer ETF(티커: BUFB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 ETF에 투자합니다. 이 지수는 기초 ETF에 "사다리형" 투자를 제공하려고 합니다. 사다리 투자는 단일 투자에 대한 투자와 관련된 타이밍 위험을 완화하려는 목표로 재설정 날짜가 다른 여러 유사한 증권에 투자하는 것을 말합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Innovator U.S. Equity Buffer ETF™- May(8.47%), Innovator U.S. Equity Buffer ETF Aug(8.42%), Innovator U.S. Equity Buffer ETF™ - Apr(8.36%) 등이 있습니다.

AB Conservative Buffer ETF(티커: BUFC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 조건에서 기본 ETF에 대한 상장지수 옵션 계약의 조합에 자산의 대부분을 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기본 ETF(처음에는 SPDR® S&P 500® ETF Trust로 예상됨)는 다음과 같이 미국 주식 시장의 대규모 자본 부문의 성과를 측정하는 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려는 ETF입니다. S&P Dow Jones Indices LLC에 의해 결정됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Beacon Tactical Risk ETF(티커: BTR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 거래할 수 있는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드 자문가는 "펀드 오브 펀드" 접근 방식을 사용하며 시장 부문 상장지수펀드의 지분에 투자함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Information Technology ETF(9.65%), Vanguard Utilities ETF(9.46%), Vanguard Communication Services ETF(9.29%) 등이 있습니다.

Innovator Laddered Allocation Power Buffer ETF(티커: BUFF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입 포함)의 80% 이상을 지수를 구성하는 상장지수펀드("ETF")에 투자합니다. 이 지수는 12개의 Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF 주식으로 구성됩니다. 펀드는 지수에 따라 각 기초 ETF에 지속적으로 투자되며, 기초 ETF에 동일한 가중치를 부여하기 위해 기초 ETF를 매매하여 반기마다 재조정됩니다.주요 편입 종목으로는 Innovator U.S. Equity PowerBffrETF™-Apr(8.43%), Innovator U.S. Equity Power BffrETF™-May(8.40%), Innovator U.S. Equity Power BufferETFAug(8.39%) 등이 있습니다.

FT Vest Laddered Deep Buffer ETF(티커: BUFD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자자들에게 미국 대형주 주식 시장 노출을 제공하는 동시에 12개의 FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF로 구성된 포트폴리오를 통해 하락 위험을 제한함으로써 투자 목표를 달성하고자 합니다. "사다리형 포트폴리오"라는 용어는 롤링 또는 주기적으로 발생하는 목표 결과 기간 만료일이 있는 여러 기본 ETF에 대한 펀드의 투자를 의미합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest US Equity Deep Bffr ETF May(8.38%), FT Cboe Vest US Equity Deep Bffr ETF Mar(8.37%), FT Cboe Vest US Equity Dp Bffr ETF Apr(8.36%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Buffered Allocation Growth ETF(티커: BUFG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust("SPY")의 가격 수익률을 기준으로 투자자에게 수익(수수료 및 비용 전)을 제공하는 ETF 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 정의된 1년 기간 동안 SPY 손실에 대해 정의된 완충 장치를 제공하면서 미리 결정된 한도를 제공합니다. SPY의 투자 목적은 비용 이전에 일반적으로 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 상응하는 투자 결과를 제공하는 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF Jun(15.75%), FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF May(15.24%), FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF Mar(14.94%) 등이 있습니다.

PGIM Laddered Fund of Buffer 12 ETF(티커: BUFP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자자에게 미국 대형주 주식 시장 노출을 제공하는 동시에 '사다리형 포트폴리오'를 통해 하방 위험을 제한함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 12개의 PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF 중. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 ETF에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - April(8.34%), PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - March(8.33%), PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - June(8.32%) 등이 있습니다.

FT Vest Laddered Nasdaq Buffer ETF(티커: BUFQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 4개의 FT Cboe Vest Nasdaq-100® Buffer ETF로 구성된 포트폴리오를 통해 하락 위험을 제한하면서 투자자들에게 대규모 주식 시장 노출을 제공함으로써 투자 목표를 달성하고자 합니다. 기본 ETF는 실질적으로 모든 자산을 QQQ의 FLEX 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation이 정산을 보장하는 맞춤형 거래소 거래 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest Nasdaq-100 Buffer ETF – Dec(25.02%), FT Cboe Vest Nasdaq-100 Buffer ETF – Mar(25.01%), FT Cboe Vest Nasdaq-100® Buffer ETF Sep(24.98%) 등이 있습니다.

FT Vest Laddered Buffer ETF(티커: BUFR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자자들에게 미국 대형주 주식 시장 노출을 제공하는 동시에 12개의 FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF로 구성된 포트폴리오를 통해 하락 위험을 제한함으로써 투자 목표를 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 회사는 실질적으로 모든 자산을 기초 ETF에 투자할 것입니다. 이 ETF는 투자자에게 SPDR S&P 500 ETF Trust의 가격 수익률과 일치하는 수익률을 사전에 결정된 상승 상한선까지 제공하는 동시에 이에 대한 완충 장치를 제공하려고 합니다. 정의된 1년 기간 동안 SPY 손실의 처음 10%. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF May(8.37%), FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF Mar(8.37%), FT Cboe Vest US Equity Buffer ETF Apr(8.36%) 등이 있습니다.

N/A(티커: BUFS)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "사다리형 포트폴리오"라는 용어는 롤링 또는 주기적으로 발생하는 목표 결과 기간 만료일이 있는 여러 기본 ETF에 대한 펀드의 투자를 의미합니다. 기본 ETF는 IWM의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 옵션 청산 회사의 결제를 보장하는 맞춤형 장내 거래 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest U.S. Sm Cp Mod Buf ETF -Nov(25.09%), FT Cboe Vest US Sm Cp Mod Buffr ETF- May(25.02%), FT Cboe Vest U.S. Sm Cp Mod Buf ETF -Aug(24.97%) 등이 있습니다.

Global X Cybersecurity ETF(티커: BUG)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 사이버 보안 기술 채택 증가로 이익을 얻을 수 있는 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 CrowdStrike Holdings Inc Class A(7.35%), Palo Alto Networks Inc(6.69%), Check Point Software Technologies Ltd(6.43%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Buffered Allocation Defensive ETF(티커: BUFT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 수익률을 기반으로 투자자에게 수익(수수료 및 비용 전)을 제공하고자 하는 상장지수펀드("ETF") 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. (“SPY”), 미리 결정된 한도까지, 정의된 1년 기간 동안 SPY 손실에 대해 정의된 완충 장치를 제공합니다(“기초 ETF”). 정상적인 시장 상황에서는 실질적으로 모든 자산을 기초 ETF에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest US Eq Enh & Mod Buf ETF-Oct(17.25%), FT Cboe Vest U.S. Eq Enh & ModBufETF-Sep(15.45%), FT Cboe Vest U.S. Eq Mod Buffr ETF - Oct(14.45%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Laddered Moderate Buffer ETF(티커: BUFZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF의 사다리형 포트폴리오를 통해 하락 위험을 제한하는 동시에 미국 대형 주식 시장 노출을 투자자에게 제공하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. "사다리형 포트폴리오"라는 용어는 롤링 또는 주기적 방식으로 발생하는 목표 결과 기간 만료일이 있는 여러 기초 ETF에 대한 투자를 말합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 FT Cboe Vest U.S. Eq Mod Buffr ETF - Feb(8.37%), FT Cboe Vest U.S. Eq Mod Buffr ETF - May(8.37%), FT Cboe Vest U.S. Eq Mod Buffr ETF - Mar(8.36%) 등이 있습니다.

MicroSectors Solactive FANG Innovation 3X Leveraged ETNs(티커: BULZ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.주요 편입 종목으로는 Advanced Micro Devices Inc(6.67%), Alphabet Inc Class A(6.67%), Amazon.com Inc(6.67%) 등이 있습니다.

Brandes U.S. Value ETF(티커: BUSA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 기업의 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 구매 시점을 기준으로 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Chevron Corp(3.60%), Bank of America Corp(3.09%), Wells Fargo & Co(2.98%) 등이 있습니다.

Pacer US Cash Cows Growth ETF(티커: BUL)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 잉여현금흐름 수익률이 높은 미국 중대형 자본 기업에 대한 노출을 제공합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%가 지수 구성 증권에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Salesforce Inc(5.53%), Booking Holdings Inc(5.12%), Meta Platforms Inc Class A(4.99%) 등이 있습니다.

Strive Enhanced Income Short Maturity ETF(티커: BUXX)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 강화된 현금 전략을 사용하여 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 미국 달러 표시에 투자함으로써 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 투자등급 고정 및 변동금리 채권, 채무증권입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 2년 미만의 달러 가중 평균 만기와 1년 미만의 달러 가중 평균 듀레이션을 유지하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(4.60%) 등이 있습니다.

Main Buywrite ETF(티커: BUYW)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 국내외 상장지수펀드(ETF)에 투자하여 투자자에게 시간이 지남에 따라 국내외 주식시장에 대한 지속적인 노출을 제공합니다. 또한 이 펀드는 옵션 프리미엄에서 추가 수익을 창출하기 위해 펀드가 소유한 증권에 콜 옵션을 매도(매도)하는 투자 전략인 Adviser의 "BuyWrite" 전략을 사용합니다. 펀드는 또한 담보부 풋옵션을 발행(매도)하여 수익을 추구합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(57.06%), VanEck Semiconductor ETF(15.77%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(12.25%) 등이 있습니다.

Pacer BlueStar Engineering the Future ETF(티커: BULD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 로봇 공학 및 3D 인쇄 회사에서 수익의 최소 50%를 창출하는 기업의 전 세계 상장 주식과 예탁증서로 구성된 규칙 기반 지수입니다. 펀드 자문사는 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 "복제" 전략을 사용합니다. 즉, 지수의 모든 구성 증권에 투자한다는 의미입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Autodesk Inc(8.85%), ASML Holding NV ADR(7.84%), Applied Materials Inc(5.90%) 등이 있습니다.

Franklin Disruptive Commerce ETF(티커: BUYZ)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 파괴적 상업이라는 투자 테마와 관련된 회사의 지분 증권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 보통주에 투자합니다. 이 펀드는 경제 부문 전반에 걸쳐 투자할 수 있지만 임의 소비재 관련 산업에 투자를 집중합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(10.05%), Uber Technologies Inc(7.31%), Costco Wholesale Corp(6.18%) 등이 있습니다.

Bitwise Web3 ETF(티커: BWEB)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 순자산과 차입금의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 Web3 및 Web3 기술의 출현으로 이익을 얻을 수 있는 좋은 위치에 있는 기업의 지분 증권에 대한 집중적인 노출을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Shopify Inc Registered Shs -A- Subord Vtg(8.43%), Roblox Corp Ordinary Shares - Class A(8.21%), Meta Platforms Inc Class A(8.05%) 등이 있습니다.

VanEck Social Sentiment ETF(티커: BUZZ)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공업체가 개발한 규칙 기반 정량적 방법론에 의해 선정된 미국 기업의 보통주로 구성됩니다. 이 방법은 소셜 미디어, 뉴스 기사 등 온라인 소스에서 수집된 가장 "긍정적인 통찰력"을 갖춘 미국 보통주를 식별하도록 설계되었습니다. , 블로그 게시물 및 기타 대체 데이터 세트. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(3.39%), Palantir Technologies Inc Ordinary Shares - Class A(3.24%), Amazon.com Inc(3.10%) 등이 있습니다.

Breakwave Tanker Shipping ETF(티커: BWET)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 화물 선물은 원유 운송의 미래 비용에 대한 시장 기대를 반영합니다. 각 참조 지수는 런던에 본사를 둔 Baltic Exchange Ltd.(“발틱 거래소”)가 영국 영업일마다 발표하며 특정 크기 범주의 화물선과 특정 경로로 원유 운송에 대한 용선료를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(49.33%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg International Treasury Bond ETF(티커: BWX)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 이외의 투자 등급 국가의 고정 금리 현지 통화 국가 부채를 추적하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.

Brendan Wood TopGun ETF(티커: BWTG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 펀드의 투자 하위 자문사가 제공한 모델 포트폴리오에 포함된 공개 상장 주식 증권에 자산의 상당 부분을 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 모델 구축은 브렌던 우드의 "주주 확신 유니버스"를 구성하는 약 1,400개 회사를 식별하는 것으로 시작하는데, 이는 일반적으로 미국 내 국가 거래소에서 거래되는 ADR을 포함한 유동적인 대형 및 중형 자본화 회사의 주식입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.74%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(5.30%), ASML Holding NV ADR(4.65%) 등이 있습니다.

iShares Yield Optimized Bond ETF(티커: BYLD)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 예정된 거래(“TBA”)에 투자합니다. 색인. 기본 지수는 장기적 자본 가치 상승을 유지하면서 경상 소득을 제공하고자 하는 광범위하게 분산된 채권 지수입니다.주요 편입 종목으로는 iShares 10+ Year Invmt Grd Corp Bd ETF(20.87%), iShares® 0-3 Month Treasury Bond ETF(20.78%), iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(19.94%) 등이 있습니다.

Principal Real Estate Active Opportunities ETF(티커: BYRE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 매수 시점에 주로 부동산 산업에 종사하는 회사의 증권에 투자합니다. 주로 소규모 회사를 포함한 미국 회사의 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Ventas Inc(7.99%), American Tower Corp(7.53%), Invitation Homes Inc(6.95%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort MSCI Brazil Capped(티커: BZQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 브라질 시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이는 브라질 시가총액의 약 85%를 차지합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR Bloomberg Short Term International Treasury Bond ETF(티커: BWZ)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국 외 투자등급 국가 중 만기가 1~3년 남아 있는 고정금리 현지통화 국채 성과를 측정하기 위해 고안됐다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Commercial Mortgage Opportunities ETF(티커: CAAA)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 상업용 모기지 담보 증권("CMBS")에 투자합니다. 자문가는 최소 80%를 투자할 계획이며, 일반적으로 구매 당시 전국적으로 인정된 통계 중 하나 이상에 의해 결정된 "AAA" 등급(또는 이에 상응하는 등급)을 가진 CMBS에 순자산의 최소 90%를 투자할 것으로 예상합니다. 등급 기관(“NRSRO”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Xtrackers California Municipal Bond ETF(티커: CA)은 Muni California Intermediate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 캘리포니아주와 그 정치 부서가 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 면세 부채의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수를 구성하는 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Pacer US Small Cap Cash Cows 100 ETF(티커: CALF)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%가 지수 구성 증권에 투자됩니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 잉여현금흐름 수익률이 높은 미국 소형주 기업에 대한 노출을 제공합니다.주요 편입 종목으로는 DXC Technology Co Registered Shs When Issued(2.14%), CONSOL Energy Inc Ordinary Shares(2.08%), Mueller Industries Inc(2.08%) 등이 있습니다.

Teucrium Sugar Fund(티커: CANE)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 벤치마크 구성요소 선물 계약에 정상적인 시장 조건에서 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 관리자는 펀드 자산의 100%가 설탕 선물 계약을 거래하고 현금 및 현금 등가물에 투자하는 데 사용될 것으로 기대합니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(14.91%) 등이 있습니다.

Pacer US Small Cap Cash Cows Growth Leaders ETF(티커: CAFG)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 평균 이상의 잉여현금흐름 마진을 가진 미국 소형 자본 기업에 대한 노출을 제공하려는 규칙 기반 방법론을 사용합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 미국에서 주로 거래되는 소형 자본 회사(“소형 자본”)의 증권에 투자하려고 합니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(3.85%), Powell Industries Inc(3.46%), Marathon Digital Holdings Inc(2.41%) 등이 있습니다.

Congress Large Cap Growth ETF(티커: CAML)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드 자문사는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 대기업의 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드는 수시로 순자산의 나머지 20% 중 일부를 소기업 및 중기업의 지분증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.99%), Eli Lilly and Co(3.58%), Apple Inc(3.55%) 등이 있습니다.

Calamos Alternative Nasdaq & Bond ETF(티커: CANQ)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상, 최대 100%를 지분 상품 포트폴리오(옵션 및 주식 ETF 포함)에 투자하여 목표를 추구합니다. Nasdaq-100 지수에 포함된 기업에 전환사채와 유사한 노출을 제공하기 위한 채권 및 고정수익 ETF를 포함한 고정수익 상품입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Simplify MBS ETF(20.52%), Franklin Senior Loan ETF(20.47%), SPDR® Portfolio High Yield Bond ETF(17.79%) 등이 있습니다.

Tema Oncology ETF(티커: CANC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 종양학 수익의 50% 이상을 창출하는 상장 기업에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Regeneron Pharmaceuticals Inc(5.97%), AstraZeneca PLC(5.58%), Merck & Co Inc(4.65%) 등이 있습니다.

Cambiar Aggressive Value ETF(티커: CAMX)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 주로 미국에 위치한 회사의 지분증권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 펀드의 투자 자문사인 Cambiar Investors가 장기적 자본 이득을 위한 최고의 기회라고 믿는 20~30개 발행사로 구성된 포트폴리오에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cenovus Energy Inc(6.23%), Air Lease Corp Class A(5.29%), Chevron Corp(5.24%) 등이 있습니다.

Blackrock Short-Term California Muni Bond ETF(티커: CALY)은 Muni Single State Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 지방채, 지방채, 변동금리 등 잔여 만기가 5년 이하인 캘리포니아주에서 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 단기 고정 및 변동 금리 지방채에 주로 투자합니다. 수요 의무, 머니 마켓 상품 및 등록된 투자 회사도 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Alpha Architect Tail Risk ETF(티커: CAOS)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 "대형" 기업의 자격을 갖춘 시가총액을 가진 기업을 기반으로 한 지수의 성과와 연계된 증권에 대한 옵션 계약 포트폴리오에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Alpha Architect 1-3 Month Box ETF(43.32%) 등이 있습니다.

Max Auto Industry -3X Inverse Leveraged ETN(티커: CARD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 자동차 제조, 부품 및 소매, 신차 및 중고차 딜러 등 자동차 산업과 관련된 사업을 운영하는 미국 상장 기업의 주가를 추적하는 순총수익률 지수입니다.

DoubleLine Shiller CAPE U.S. Equities ETF(티커: CAPE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 미국 주식에 투자하며, 여기에는 미국 주식에 대한 익스포저를 제공하는 상장지수투자회사도 포함됩니다. 페니 주식 이외의 시가총액이 있는 회사의 지분 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.75%), Meta Platforms Inc Class A(5.44%), Procter & Gamble Co(3.65%) 등이 있습니다.

Max Auto Industry 3X Leveraged ETN(티커: CARU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 자동차 제조, 부품 및 소매, 신차 및 중고차 딜러 등 자동차 산업과 관련된 사업을 운영하는 미국 상장 기업의 주가를 추적하는 순총수익률 지수입니다.

Angel Oak Income ETF(티커: CARY)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 무담보 소비자 대출, 신용카드 수취금, 학자금 대출, 자동차 대출, 태양광 시스템 대출, 주거 및 상업용 부동산과 같은 자산으로 뒷받침되는 증권 또는 담보화를 포함한 기관 및 비기관 RMBS, CMBS, CLO, CDO, CMO, CBO, ABS, 기타 부채 담보화, 모기지 대출, 담보 및 무담보 소비자 대출, 상업 대출 및 이러한 대출 풀, 기업 부채, 미국 재무부 및 미국 정부 기관 증권에 투자합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs U(1.27%) 등이 있습니다.

American Century California Municipal Bond ETF(티커: CATF)은 Muni California Intermediate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 캘리포니아 지방자치단체 및 기타 채무증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 연방 및 캘리포니아 소득세가 면제되는 이자 지급을 받는 지방 증권에 투자합니다.

Castleark Large Growth ETF(티커: CARK)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 대기업의 보통주에 투자합니다. 또한 이 펀드는 순자산의 최대 20%와 투자 목적의 차입금을 중형 자본 회사의 보통주에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(13.10%), Microsoft Corp(12.82%), Apple Inc(8.30%) 등이 있습니다.

First Trust S-Network Future Vehicles & Technology ETF(티커: CARZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 지수에 포함될 자격을 얻으려면 회사는 주요 공인 증권 거래소에 상장되어 있어야 하며 다음 부문 중 하나에 종사해야 합니다: 전기 및 자율 차량 제조; 기술을 활성화하거나 재료를 활성화합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.12%), Apple Inc(5.40%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.30%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Catholic Values ETF(티커: CATH)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수를 기반으로 하며 일반적으로 약 500개 이하의 미국 상장 보통주로 구성됩니다. 이 시작 세계에서 구성 요소는 미국 가톨릭 주교 회의의 사회적 책임 투자 지침에 설명된 대로 가톨릭 가치와 일치하지 않는 것으로 인식되는 활동에 관련된 회사를 제외하기 위해 심사됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.28%), NVIDIA Corp(6.66%), Apple Inc(6.65%) 등이 있습니다.

VanEck China Bond ETF(티커: CBON)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 중국 신용, 정부 및 준정부 기관(예: 정책 은행)이 중화인민공화국("중국" 또는 "PRC")에서 발행한 고정 금리 위안화("RMB") 표시 채권으로 구성됩니다. 발행자("RMB 채권"). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 China Fortune Land Development Co Ltd Class A(0.00%) 등이 있습니다.

Clough Hedged Equity ETF(티커: CBLS)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문사가 평균 이상의 재무적 특성을 가지고 있고 저평가 및/또는 성장 잠재력이 있다고 믿는 증권을 매입하고, 자문사가 하락할 것으로 믿는 증권에 대한 매도 포지션을 취함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 가격에. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 보통주 및 예탁증서를 포함한 지분증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(3.00%), Cheniere Energy Inc(2.83%), Eli Lilly and Co(2.82%) 등이 있습니다.

Core Alternative ETF(티커: CCOR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 현재 배당금을 제공하는 경향이 있는 미국 주식 증권에 주로 투자합니다. 수익을 늘릴 수 있는 능력과 시간이 지남에 따라 배당금을 늘릴 의지가 있는 결과로 장기 총 수익에 대한 전망이 있는 고품질 회사에 집중합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.20%), Walmart Inc(3.12%), Morgan Stanley(3.04%) 등이 있습니다.

CCM Global Equity ETF(티커: CCMG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 지분 증권에 투자합니다. 이 펀드는 미국 상장 보통주 및 우선주, 예탁증서(예: 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)), 국내 및 해외 주식에 광범위한 노출을 제공하는 ETF를 포함하도록 “지분증권”을 정의합니다. 부동산 증권뿐만 아니라 모든 시가총액에 걸쳐 회사의 지분 증권.주요 편입 종목으로는 iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(9.93%), Vanguard FTSE Developed Markets ETF(9.87%), Avantis US Small Cap Value ETF(9.81%) 등이 있습니다.

iShares Commodity Curve Carry Strategy ETF(티커: CCRV)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 기본 지수에 대한 총수익스왑에 투자함으로써 주로 투자 목적을 달성하고자 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(13.51%) 등이 있습니다.

ALPS/CoreCommodity Natural Resources ETF(티커: CCNR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 천연자원 회사의 지분 증권에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 펀드의 지분증권에 대한 투자는 주로 보통주에 대한 투자로 구성됩니다. 해외 시장에 대한 투자에는 신흥 시장에 위치한 회사에 대한 투자가 포함됩니다.

Clough Select Equity ETF(티커: CBSE)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가가 평균 이상의 재무적 특성을 갖고 있고, 저평가되어 있으며/또는 성장 잠재력이 있다고 믿는 증권을 구매함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금을 보통주 및 예탁증서를 포함한 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(8.31%), NVIDIA Corp(3.61%), Cheniere Energy Inc(3.28%) 등이 있습니다.

Carbon Collective Short Duration Green Bond ETF(티커: CCSB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 최소 80%를 평균 만기가 5년 이하인 "녹색" 또는 "지속 가능성" 채권에 투자합니다. 펀드의 녹색 및 지속 가능성 채권은 증권 발행인이 자체 라벨을 지정하거나(국제 자본 시장 협회(“ICMA”) 지침에 따라) 기후 채권 표준(“CBS”) 인증 채권이 됩니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(18.09%) 등이 있습니다.

Carbon Collective Climate Solutions U.S. Equity ETF(티커: CCSO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Sub-Adviser의 견해에 따르면 기후 변화에 대처하기 위한 솔루션 구축에 주로 초점을 맞춘 회사의 미국 상장 지분 증권에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 미국 상장 거래 ADR을 통해 신흥 시장 기업을 포함한 국제 기업에 투자할 수 있지만, 펀드의 80% 정책 목적상 미국 지분 증권으로 간주되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(5.50%), Waste Management Inc(5.15%), Waste Connections Inc(4.98%) 등이 있습니다.

Calamos CEF Income & Arbitrage ETF(티커: CCEF)은 Relative Value Arbitrage 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 투자 고문인 Calamos Advisors LLC가 매력적인 소득 기회를 제공한다고 믿는 비계열 폐쇄형 펀드에 투자하여 높은 현재 소득과 장기적인 자본 이득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 매력적인 할인으로 거래되는 폐쇄형 펀드로 인한 차익거래 기회도 있습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 및 비미국 폐쇄형 펀드에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Bexil Investment Trust(4.07%), JH Premium Dividend Fund(3.96%), Kayne Anderson Energy Infrastructure(3.64%) 등이 있습니다.

Calvert US Large-Cap Diversity, Equity And Inclusion Index ETF(티커: CDEI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 Calvert 책임 투자 원칙에 따라 사업을 운영하는 대기업의 보통주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.65%), Apple Inc(10.50%), NVIDIA Corp(9.47%) 등이 있습니다.

VictoryShares US EQ Income Enhanced Volatility Wtd ETF(티커: CDC)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 Nasdaq Victory U.S. Large Cap 100 High Dividend Long/Cash Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 직접 또는 간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 Nasdaq Victory U.S. Large Cap 500 Volatility Weighted Index에서 배당수익률이 가장 높은 100개 주식을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Coca-Cola Co(1.66%), Kimberly-Clark Corp(1.57%), Philip Morris International Inc(1.52%) 등이 있습니다.

Simplify High Yield PLUS Credit Hedge ETF(티커: CDX)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 주로 상장지수펀드(Exchange Traded Fund)를 구매하고 펀드 투자에 신용 헤지 파생상품 전략을 적용하여 "정크 본드"라고도 알려진 고수익 채권에 투자함으로써 펀드의 투자 목표를 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 고수익 증권에 투자합니다. 본 펀드는 포트폴리오의 최대 20%까지 파생상품에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(69.71%) 등이 있습니다.

ETRACS Monthly Pay 1.5X Leveraged Closed-End Fund Index ETN(티커: CEFD)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 과세 대상 연간 수익률을 창출하도록 설계된 자산 관리 프로세스에 주로 참여하는 미국 상장 폐쇄형 펀드에 대한 벤치마크 역할을 하도록 설계된 뮤추얼 펀드 지수입니다.

Global X S&P Catholic Values Developed ex-U.S. ETF(티커: CEFA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 기본 지수는 가톨릭 교회의 도덕적, 사회적 가르침을 유지하면서 미국 이외의 선진 시장 주식에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 CSL Ltd(3.13%), ASML Holding NV(2.98%), Essilorluxottica(2.03%) 등이 있습니다.

VictoryShares US Large Cap High Div Volatility Wtd ETF(티커: CDL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 Nasdaq Victory U.S. Large Cap High Dividend 100 Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 직간접적으로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 지수 유니버스는 Nasdaq Victory U.S. Large Cap 500 Volatility Weighted Index에 포함된 주식으로 시작됩니다. Nasdaq Victory U.S. Large Cap 500 Volatility Weighted Index는 지난 12개월 동안 긍정적인 수익을 올린 시가총액 기준 미국 500대 기업으로 구성된 변동성 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Coca-Cola Co(1.67%), Kimberly-Clark Corp(1.58%), Philip Morris International Inc(1.53%) 등이 있습니다.

DriveWealth NYSE 100 Index ETF(티커: CETF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국에 상장된 상위 100개 ETF의 성과를 추적하는 규칙 기반의 동일 가중 지수입니다. 하위 자문사는 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 지수를 구성하는 ETF에 투자하는 정책을 채택했습니다.

iShares J.P. Morgan EM Corporate Bond ETF(티커: CEMB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 기초 지수에는 라틴 아메리카, 동유럽, 중동/아프리카 및 아시아 국가(일본 제외)에 본사를 둔 기업이 발행한 채권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.63%) 등이 있습니다.

Saba Closed-End Funds ETF(티커: CEFS)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 폐쇄형 회사가 발행한 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 최종 자금("기본 자금"). 자문가는 주식 및 채권에 투자하는 다양한 폐쇄형 펀드 매니저 그룹("기초 펀드 매니저")이 운영하는 기초 펀드에 투자할 것으로 예상합니다. 이 펀드는 일반적으로 주로 고수익 기회를 추구하는 기초 펀드에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock ESG Capital Allocation Term(28.44%), BlackRock Innovat and Growth Term ord(13.45%), ClearBridge Energy Midstream Opportunity(13.43%) 등이 있습니다.

Capital Group Core Balanced ETF(티커: CGBL)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구하면서 펀드는 지분 증권, 채무 증권, 단기 금융 상품 및 현금에 대한 직간접적 노출의 혼합을 다양하게 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드의 투자 자문가는 다음과 같은 투자 구성을 유지합니다: 지분 증권에 50%-75%, 채무 증권에 최소 25%, 나머지 펀드 자산(있는 경우)은 단기 금융 상품 및 현금에 투자 . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Capital Group Core Plus Income ETF(31.85%), Broadcom Inc(5.43%), Microsoft Corp(4.08%) 등이 있습니다.

Clearbridge Focus Value ESG ETF(티커: CFCV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 시가총액이 크고 재무, 환경, 사회 및 지배구조(“ESG”) 기준을 충족하는 기업의 지분증권 또는 유사한 경제적 특성을 가진 기타 투자에 투자합니다. . 대규모 자본 회사는 Russell 1000 지수의 회사와 유사한 시가 총액을 가진 회사입니다.주요 편입 종목으로는 McKesson Corp(4.97%), JPMorgan Chase & Co(4.74%), Intel Corp(4.74%) 등이 있습니다.

VictoryShares US 500 Enhanced Volatility Wtd ETF(티커: CFO)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 관리되지 않는 변동성 가중 지수인 Nasdaq Victory U.S. Large Cap 500 Long/Cash Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 직접 또는 간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 인덱스 제공자가 독점적으로 관리하는 인덱스입니다. 이 지수는 지수 구성 종목이 결정되는 시점에 측정된 시가총액을 기준으로 미국 500대 주식을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Republic Services Inc(0.37%), Coca-Cola Co(0.37%), Berkshire Hathaway Inc Class B(0.37%) 등이 있습니다.

Capital Group Dividend Growers ETF(티커: CGDG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 투자 자문가가 장기적으로 현재 수익률과 배당금 증가의 조합을 제공할 잠재력이 있다고 믿는 전 세계 회사의 보통주에 투자합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.74%), Broadcom Inc(3.67%), CenterPoint Energy Inc(2.50%) 등이 있습니다.

Capital Group Dividend Value ETF(티커: CGDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 최소 80%를 시가총액이 40억 달러 이상인 미국에 본사를 둔 더 크고 확고한 기업의 배당금 지급 보통주에 투자합니다. 미국 외 지역에 소재한 대기업의 지분증권에 자산의 최대 10%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.53%), GE Aerospace(4.62%), RTX Corp(4.59%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Currency Strategy Fund(티커: CEW)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적의 차입금을 더한 금액을 선정된 신흥 시장 국가와 경제적으로 연계된 투자에 투자합니다. 일반적으로 포트폴리오 내 단기금융시장 증권에 대해 90일 이하의 가중평균 포트폴리오 만기를 유지합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(7.03%) 등이 있습니다.

Capital Group Core Plus Income ETF(티커: CGCP)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 채권 및 기타 부채 증권에 투자하며, 이는 파생상품으로 표현될 수 있습니다. 이 펀드는 기업 채권 및 미국 정부 지원 기관, 미국 정부의 전적인 신뢰와 신용으로 뒷받침되지 않는 연방 기관 및 기구가 발행한 부채 및 모기지 및 기타 자산 담보 증권을 포함한 광범위한 부채 증권에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

Capital Group Core Bond ETF(티커: CGCB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드어드바이저는 주로 채권에 투자하여 투자자의 경상소득 수준을 극대화하고 투자자의 자본을 보존하고자 합니다. 일반적으로 펀드는 자산의 80% 이상을 선물 계약 및 스왑과 같은 파생상품으로 대표될 수 있는 채권 및 기타 채무 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Capital Group Conservative Equity ETF(티커: CGCV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 경제 성장에 참여할 가능성이 있고 배당금이 지속 가능해 보이는 기업의 보통주에 투자하는 것을 목표로 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 보통주 및 기타 주식형 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 미국과 캐나다에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.62%), Apple Inc(4.15%), AbbVie Inc(3.47%) 등이 있습니다.

Capital Group Global Growth Equity ETF(티커: CGGO)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 자문가가 성장 잠재력이 있다고 믿는 전 세계 기업의 보통주에 주로 투자합니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 미국 이외의 지역에 소재한 발행자에 상당한 규모로 투자합니다(예: 순자산의 최소 40%. 단, 펀드의 투자 자문가가 시장 상황이 호의적이지 않다고 판단하는 경우 펀드는 다음과 같이 투자합니다. 순자산의 최소 30%가 미국 이외의 지역에 소재한 발행인). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.27%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(4.90%), ASML Holding NV(4.78%) 등이 있습니다.

Capital Group Municipal High-Income ETF(티커: CGHM)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 정규 연방 소득세가 면제되는 증권에 자산의 최소 80%를 투자하거나 수익의 최소 80%를 파생합니다. 펀드는 포트폴리오의 최소 60%를 펀드의 투자 자문가가 지정한 전국 공인 통계 평가 기관의 BBB+ 이하 또는 Baa1 이하 등급 또는 등급은 없지만 펀드의 투자 자문가가 동등한 품질로 결정한 채무 증권에 투자합니다.

Capital Group Global Equity ETF(티커: CGGE)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 자문가가 성장 잠재력이 있다고 믿는 전 세계 발행인의 보통주에 주로 투자하며, 그 중 다수는 배당금을 지급할 가능성이 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 주식형 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.43%), Broadcom Inc(3.22%), Alphabet Inc Class A(2.72%) 등이 있습니다.

Capital Group Growth ETF(티커: CGGR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 보통주에 투자하며 자본 성장을 위한 우수한 기회를 제공하는 것으로 보이는 회사에 투자하려고 합니다. 자산의 최대 25%까지 미국 외 지역에 소재한 발행인의 보통주 및 기타 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 펀드의 포트폴리오 투자에 대한 결정을 내리기 위해 투자 자문가의 전문적인 판단에 의존합니다. 투자 자문가의 기본 투자 철학은 좋은 장기 투자 기회를 나타내는 매력적인 가치를 지닌 기업에 투자하는 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(8.59%), Microsoft Corp(5.74%), Netflix Inc(4.75%) 등이 있습니다.

Capital Group U.S. Multi-Sector Income ETF(티커: CGMS)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 미국 내에 소재한 발행인의 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 채권 및 기타 채무 증권에 투자하며, 이는 파생상품으로 표현될 수 있습니다. 높은 수준의 현재 수입을 달성하기 위해 이 펀드는 신용 스펙트럼 전반에 걸쳐 광범위한 채무 증권에 투자합니다. 이 펀드는 모든 만기 또는 기간의 채무 증권에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

Capital Group Municipal Income ETF(티커: CGMU)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 정규 연방 소득세가 면제되는 증권에 자산의 최소 80%를 투자하거나 수익의 최소 80%를 파생합니다. 이 펀드는 투자자에게 연방 대체 최저세를 부과할 수 있는 증권에 자산의 최대 30%까지 투자합니다. 이 펀드는 펀드의 투자 자문가가 지정한 NRSRO에서 BBB- 이상 또는 Baa3 이상 등급을 받은 채무 증권에 최소 65%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Capital Group New Geography Equity ETF(티커: CGNG)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 개발도상국 및/또는 시장에 상당한 노출이 있는 회사의 보통주에 투자합니다. 이러한 국가의 증권 시장은 신흥 시장이라고 할 수 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(4.13%), Microsoft Corp(3.18%), Novo Nordisk A/S Class B(2.59%) 등이 있습니다.

Capital Group International Core Equity ETF(티커: CGIC)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 신흥 시장 및 개발 도상국을 포함하여 미국 이외의 지역에 소재하고 있으며 투자 자문가가 성장 및/또는 배당금 지급 가능성이 있다고 믿는 대형 기업의 주식에 주로 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 보통주 및 기타 주식형 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(4.06%), Novo Nordisk A/S Class B(3.60%), ASML Holding NV(3.02%) 등이 있습니다.

Capital Group International Bond ETF (USD-Hedged)(티커: CGIB)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주로 채권에 투자하여 투자자의 경상소득 수준을 극대화하고 투자자의 자본을 보존하는 펀드입니다. 자산의 최소 80%를 파생상품으로 대표될 수 있는 채권 및 기타 채무증권에 투자할 것입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 40%를 미국 이외 지역에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Capital Group International Equity ETF(티커: CGIE)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 투자 자문가가 성장 잠재력이 있다고 믿는 미국 외 발행인의 보통주에 투자하며, 그 중 다수는 배당금을 지급할 가능성이 있습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지분 증권에 투자하고, 순자산의 최소 80%를 미국 이외 지역의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.68%), ASML Holding NV(3.31%), SAP SE(3.21%) 등이 있습니다.

CoreValues Alpha Greater China Growth ETF(티커: CGRO)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 중국 본토, 대만 및 중국 특별 국가를 포함하는 중화권 지역의 고성장 부문에서 운영되는 기업의 지분 증권에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 홍콩 등 행정구역. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BYD Co Ltd Class H(7.65%), Tencent Holdings Ltd(7.59%), Trip.com Group Ltd ADR(6.68%) 등이 있습니다.

Capital Group Short Duration Municipal Income ETF(티커: CGSM)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 정규 연방 소득세가 면제되는 증권에 자산의 최소 80%를 투자하거나 수익의 최소 80%를 파생합니다. 이러한 유가증권은 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 채무 의무인 지방채로 구성되며, 정부 수입원과 민간 기업을 포함한 다양한 출처에서 지급됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Capital Group Short Duration Income ETF(티커: CGSD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 주로 채권에 투자합니다(채권에는 모든 채무 증서 및 현금 등가물이 포함되며 파생 상품으로 표시될 수 있음). 이는 NRSRO가 BBB 또는 Baa3 이상으로 평가한 채무 증권으로 주로 구성된 채권, 기타 채무 증권 및 단기 금융 상품의 포트폴리오를 자문가가 지정하거나 등급이 없지만 자문가가 동등한 품질로 결정한 포트폴리오를 유지합니다. 펀드의 평균 포트폴리오 듀레이션은 일반적으로 2년 미만으로 예상되지만 최대 3년까지 가능합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Capital Group Core Equity ETF(티커: CGUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 자문가가 가치 상승 및/또는 배당 가능성을 입증한다고 믿는 회사의 보통주에 주로 투자합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. 구매 시점에 자산의 최대 15%까지 미국 이외 지역에 소재한 발행인의 증권에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 시세차익과 수익을 모두 추구하는 투자자를 위해 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.25%), Broadcom Inc(5.11%), Meta Platforms Inc Class A(4.69%) 등이 있습니다.

Conductor Global Equity Value ETF(티커: CGV)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분 증권 또는 경제적으로 지분 증권과 연계된 투자에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 일반적인 상황에서 강력한 기본적 속성을 보이는 것으로 여겨지는 기업의 지분증권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(3.16%), China Shenhua Energy Co Ltd Class H(2.36%), Sankyo Co Ltd(1.89%) 등이 있습니다.

Capital Group International Focus Equity ETF(티커: CGXU)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 자문가가 성장 잠재력이 있다고 믿는 신흥 시장(단, 3개국 이상)에 주소를 둔 회사를 포함하여 미국 이외의 지역에 주소를 둔 회사의 보통주에 주로 투자합니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.71%), Daiichi Sankyo Co Ltd(4.56%), Reliance Industries Ltd(3.78%) 등이 있습니다.

Capital Group Ultra Short Income ETF(티커: CGUI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 파생상품으로 대표될 수 있는 수익이 발생하는 채권 및 기타 채무 증권에 투자합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 주로 투자 등급의 미국 달러 표시 단기 부채에 투자합니다. 미국 정부의 기관이나 대행기관이 보증하거나 발행한 미국 국채 및 기타 정부 증권, 기업 증권.

Invesco S&P Global Water Index ETF(티커: CGW)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권과 기초 지수의 증권을 나타내는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 지수 제공자는 지침 및 의무적 절차에 따라 기초 지수를 편찬, 유지 및 계산하며, 이 지수는 물 관련 사업에서 가장 큰 글로벌 기업의 성과를 측정하도록 설계되었으며, 목표 구성자 수는 100명입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 American Water Works Co Inc(8.45%), Xylem Inc(8.40%), Veralto Corp(6.47%) 등이 있습니다.

Roundhill Generative AI & Technology ETF(티커: CHAT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 인공지능(AI) 투자 테마와 관련된 신흥시장 기업을 포함해 전 세계 상장기업의 지분증권에 투자해 투자목적 달성을 추구하는 액티브 운용형 상장지수펀드(ETF)다. AI), 생성 AI 및 관련 기술에 중점을 둡니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금을 AI 및 기술 회사의 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.87%), Microsoft Corp(6.43%), Alphabet Inc Class A(5.95%) 등이 있습니다.

Direxion Daily CSI 300 China A Share Bull 2X Shares(티커: CHAU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 중국 A주 시장에서 가장 크고 유동성이 높은 주식으로 구성된 수정된 자유 유동 시가총액 가중 지수입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Xtrackers Harvest CSI 300 China A ETF(48.05%) 등이 있습니다.

Global X MSCI China Consumer Discretionary ETF(티커: CHIQ)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 임의 소비재 부문으로 분류되는 MSCI 중국 지수("모체 지수")에 포함된 기업의 성과를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meituan Class B(9.38%), PDD Holdings Inc ADR(9.36%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(8.55%) 등이 있습니다.

First Trust NASDAQ Cybersecurity ETF(티커: CIBR)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수에는 CTA가 "사이버 보안" 기업으로 분류한 기업의 증권이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 CrowdStrike Holdings Inc Class A(8.96%), Broadcom Inc(8.86%), Palo Alto Networks Inc(8.43%) 등이 있습니다.

Xtrackers Semiconductor Select Equity ETF(티커: CHPS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하여 반도체 산업에서 사업을 영위하고 특정 조건을 충족하는 기업으로 구성된 기본 지수의 수수료 및 비용을 제외하고 일반적으로 성과에 상응하는 투자 결과를 추구합니다. 지속 가능성 기준. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.90%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.02%), Broadcom Inc(4.99%) 등이 있습니다.

VictoryShares International High Div Volatility Wtd ETF(티커: CID)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 독점적으로 유지되는 관리되지 않는 변동성 가중 지수인 Nasdaq Victory International High Dividend 100 Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 자산의 최소 80%를 직간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 인덱스 제공자에 의해. 이 지수는 Nasdaq Victory International 500 Volatility Weighted Index에서 배당수익률이 가장 높은 100개 주식을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Koninklijke KPN NV(2.02%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(1.71%), United Overseas Bank Ltd(1.63%) 등이 있습니다.

VictoryShares Developed Enhanced Volatility Wtd ETF(티커: CIZ)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 관리되지 않는 변동성 가중 지수인 Nasdaq Victory International 500 Long/Cash Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 직간접적으로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 인덱스 공급자가 독점적으로 제공합니다. 이 지수는 지수 구성 종목이 결정되는 시점에 측정된 시가총액을 기준으로 500대 외국 기업을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Federated Hermes Treasury Obl IS(0.49%), Koninklijke KPN NV(0.46%), London Stock Exchange Group PLC(0.39%) 등이 있습니다.

AXS Change Finance ESG ETF(티커: CHGX)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 상장 기업의 약 100개 대형, 중형 주식으로 구성된 동일 가중 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 펀드 자문사는 지수를 구성하는 구성요소 증권에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 자문가는 시간이 지남에 따라 펀드 성과와 지수 성과 간의 상관관계가 95% 이상이 될 것으로 기대합니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(1.22%), Autodesk Inc(1.20%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(1.19%) 등이 있습니다.

VictoryShares International Volatility Wtd ETF(티커: CIL)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 나스닥 빅토리 인터내셔널 500 변동성 가중 지수(Nasdaq Victory International 500 Volatility Weighted Index)에 포함된 증권에 직접 또는 간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 인덱스 공급자. 이 지수는 지수 구성 종목이 결정되는 시점에 측정된 시가총액을 기준으로 500대 외국 기업을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Koninklijke KPN NV(0.46%), London Stock Exchange Group PLC(0.39%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(0.39%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Cloud Computing Bull 2X Shares(티커: CLDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Indxx, LLC에서 제공하며 클라우드 컴퓨팅 인프라, 플랫폼 또는 서비스를 제공하는 회사의 보통주와 미국 예탁증서를 포함합니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 합치면 지수에 대한 2배의 일일 레버리지 노출이 제공되며, 이는 펀드의 투자 목표와 일치합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 CrowdStrike Holdings Inc Class A(4.99%), Oracle Corp(4.69%), Adobe Inc(4.66%) 등이 있습니다.

Global X 1-3 Month T-Bill ETF(티커: CLIP)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수 증권에 투자합니다. 기초 지수는 잔여 만기가 1개월 이상 3개월 미만인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Veridien Climate Action ETF(티커: CLIA)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 활동, 비즈니스 모델 또는 제품이 기후 변화 완화에 상당한 기여를 하는 미국 및 외국 회사의 지분 증권(또는 이에 상응하는 미국예탁증서(“ADR”))에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 선진 시장과 신흥 시장 모두에 기반을 둔 외국 기업에 대한 노출을 얻기 위해 ADR에 투자합니다.

BlackRock AAA CLO ETF(티커: CLOA)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%를 구매 당시 주요 중 하나 이상에서 AAA(또는 이에 상응하는) 등급을 받은 미국 달러 표시 CLO에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 등급 기관 또는 등급이 없는 경우 펀드 관리 팀에서 유사한 품질을 갖고 있다고 결정합니다. 펀드는 모든 만기의 CLO에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.68%) 등이 있습니다.

ProShares Long Online/Short Stores ETF(티커: CLIX)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 ProShares Online Retail Index에 포함된 온라인 소매업체의 매수 포지션과 Solactive-ProShares Bricks and Mortar Retail Store Index에 포함된 "오프라인" 소매업체의 매도 포지션으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(22.29%), PDD Holdings Inc ADR(8.32%), eBay Inc(8.09%) 등이 있습니다.

IQ Cleaner Transport ETF(티커: CLNR)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 관리자는 기본 지수의 성과를 추적하도록 설계된 "패시브 관리"(인덱싱) 투자 접근 방식을 사용합니다. 기본 지수에는 보다 환경적으로 효율적인 운송 기술로의 전환을 지원하는 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계된 주제별 선택 기준이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(3.60%), NVIDIA Corp(3.45%), Tesla Inc(3.40%) 등이 있습니다.

VanEck CLO ETF(티커: CLOI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 모든 만기의 담보부 대출 의무("CLO")의 투자 등급 등급 부채 트랜치에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 자문위원은 주로 미국 달러 표시 CLO 증권에 투자할 계획입니다. 그러나 펀드는 수시로 순자산의 최대 30%까지 외화로 표시된 CLO 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Global X Cloud Computing ETF Global X Cloud Computing ETF(티커: CLOU)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 클라우드 컴퓨팅 기술 채택 증가로 이익을 얻을 수 있는 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Wix.com Ltd(5.46%), Zscaler Inc(4.47%), Digital Realty Trust Inc(4.45%) 등이 있습니다.

Panagram AAA CLO ETF(티커: CLOX)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 담보부 대출 채무(“ 구매 당시 전국적으로 인정받는 통계 평가 기관("NRSRO")에서 AAA 또는 이와 동등한 등급을 받은 CLO(또는 등급이 없는 경우 자문가가 비슷한 품질이라고 간주하는 증권)입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Panagram Bbb-B Clo ETF(티커: CLOZ)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 담보부 대출 채권( "CLO")는 구매 당시 BBB+와 B- 사이 또는 NRSRO에서 이에 상응하는 등급으로 평가되었습니다. 다양하지 않습니다.

iShares CMBS ETF(티커: CMBS)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 상업용 모기지 "풀"에 대한 지분을 나타내는 증권("인증서"로 알려짐) 클래스인 투자 등급 상업용 모기지 담보 증권("CMBS")의 성과를 측정합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 인덱스를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.19%) 등이 있습니다.

iShares Bloomberg Roll Select Broad Commodity ETF(티커: CMDY)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 21개 실물 농업, 에너지, 귀금속 및 산업용 금속 상품에 대한 23개 선물 계약의 성과를 측정합니다. 투자 목적을 달성하기 위해 펀드는 기본 지수에 대한 상장지수 선물 계약에 주로 투자할 것이며, 자문사는 지수 선물의 기존 포지션을 롤아웃하고 지속적으로 지수 선물에 새로운 포지션을 구축할 것으로 예상됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(3.54%) 등이 있습니다.

Themes Cloud Computing ETF(티커: CLOD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진국에 기반을 두고 클라우드 컴퓨팅 분야에서 사업을 운영하는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 지수를 구성하는 증권과 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“ GDR”)은 지수의 증권을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Palo Alto Networks Inc(5.43%), Alphabet Inc Class A(5.25%), Adobe Inc(4.95%) 등이 있습니다.

Amplify Seymour Cannabis ETF(티커: CNBS)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 대마초 및 대마 생태계에서 수익의 50% 이상을 창출하는 회사의 증권과 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 파생상품에 투자합니다. 세 가지 분류 중 하나에 걸쳐 신흥 대마초 및 대마 생태계에 주로 관여하는 글로벌 기업에 투자 노출을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Curaleaf Holdings Inc(9.30%), Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(8.46%), Innovative Industrial Properties Inc(6.92%) 등이 있습니다.

PIMCO Commodity Strategy Active Exchange-Traded Fund(티커: CMDT)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 다양한 만기의 적극적으로 관리되고 다양한 채권 상품 포트폴리오를 기반으로 하는 상품 연계 파생상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 하며, 상품에 직접 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 PIMCO Enhanced Short Maturity Active ETF(6.77%) 등이 있습니다.

Convergence Long/Short Equity ETF(티커: CLSE)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 조건에서 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 국내 기업의 주식 증권에 대한 롱 포지션과 숏 포지션에 투자하고자 합니다. 자문자는 순 롱 노출(롱 포지션의 시장 가치에서 숏 포지션의 시장 가치를 뺀 값)을 약 50%~100%로 유지하려고 합니다. 정상적인 시장 조건에서 이 펀드의 롱 포지션은 약 90%~150%, 숏 포지션은 약 20%~70% 범위가 될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.75%), Microsoft Corp(3.53%), Amazon.com Inc(3.43%) 등이 있습니다.

VanEck CMCI Commodity Strategy ETF(티커: CMCI)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 지수 성과로부터 가치를 얻는 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 지수를 복제하기 위해 이 펀드는 (i) 상품 연계 파생 상품, (ii) 다양한 미국 공공 또는 민간 부문 기관이 발행한 채권, 채무 증권 및 기타 채권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Cabana Target Leading Sector Moderate ETF(티커: CLSM)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 통신 서비스, 임의 소비재, 미국 시장의 다양한 부문에 속한 회사의 증권에 투자하는 ETF에 주로 자산을 배분하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 필수 소비재, 에너지, 금융, 의료, 산업재, 정보 기술, 재료, 부동산 및 유틸리티. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco NASDAQ 100 ETF(31.33%), Health Care Select Sector SPDR® ETF(29.93%), Energy Select Sector SPDR® ETF(28.32%) 등이 있습니다.

Range Cancer Therapeutics Index ETF(티커: CNCR)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Range Fund Holdings가 2023년에 설립했으며 시가총액이 2억 5천만 달러 이상인 미국 거래소에 상장된 제약 또는 생명공학 주식 또는 미국예탁증서("ADR") 포트폴리오의 성과를 추적합니다. 자문가는 지수를 구성하는 구성요소 증권에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Geron Corp(3.77%), Enliven Therapeutics Inc(3.15%), Summit Therapeutics Inc Ordinary Shares(2.55%) 등이 있습니다.

iShares California Muni Bond ETF(티커: CMF)은 Muni California Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 캘리포니아 주에서 발행된 지방채가 포함되어 있으며, 이 채권의 이자는 연방 소득세가 면제되고 AMT가 적용되지 않습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 도움이 될 것으로 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 다양하지 않습니다.

VanEck ChiNext ETF(티커: CNXT)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 심천 증권 거래소의 ChiNext 시장에 상장되어 거래되는 가장 크고 유동성이 높은 100개 주식의 성과를 추적하기 위한 유동 조정 지수입니다. 이 지수는 중국 A주(“A주”)로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(18.40%), Shenzhen Mindray Bio-Medical Electronics Co Ltd Class A(6.14%), East Money Information Co Ltd Class A(5.25%) 등이 있습니다.

iShares MSCI China A ETF(티커: CNYA)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 해당 지수의 구성 증권과 해당 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 상하이-홍콩 증시 연계 프로그램 또는 심천-홍콩 증시 연계 프로그램을 통해 접근할 수 있는 "A주"로 대표되는 중국의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Kweichow Moutai Co Ltd Class A(5.11%), Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(2.20%), China Yangtze Power Co Ltd Class A(1.97%) 등이 있습니다.

Alger Concentrated Equity ETF(티커: CNEQ)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 m9+.anager가 유망한 성장 잠재력을 입증한다고 믿는 대형 기업의 지분 증권에 주로 투자합니다. 소프트웨어, 기술 하드웨어 스토리지 및 주변 장치, 반도체 및 반도체 장비, 정보 기술 서비스, 전자 장비 기기 및 부품, 통신 장비, 광역 소매업 등 관련 산업 그룹에 초점을 맞춘 회사에 총 자산의 최소 25%를 투자합니다. 제3자 소스에 따라 분류된 대화형 미디어 및 서비스. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(15.23%), NVIDIA Corp(11.13%), Amazon.com Inc(9.21%) 등이 있습니다.

Direxion Auspice Broad Commodity Strategy ETF(티커: COM)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 원자재 선물 계약의 포트폴리오를 추적하여 하락세 동안 위험을 최소화하면서 원자재 시장의 상승 추세를 포착하려는 규칙 기반 지수입니다. 이 지수는 정량적 방법론을 사용하여 12가지 상품 선물 계약 또는 "구성요소"로 구성된 다양한 포트폴리오를 추적합니다. 이 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 12개 상품 선물 계약에 직접 투자하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares GSCI Commodity Dynamic Roll Strategy ETF(티커: COMT)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수는 선물 계약의 성과를 측정합니다. 투자 목적을 달성하기 위해 펀드는 상장 거래 상품 선물 계약, 상품 관련 선물 계약에 대한 상장 거래 옵션 및 청산 상품 관련 스왑(통칭하여 "상품 연계 투자")의 조합에 투자할 수 있습니다. , 이를 통해 원자재 시장에 노출됩니다.주요 편입 종목으로는 Brent Crude Future Aug 24(21.23%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(9.60%), Low Sulphur Gas Oil Futures Dec24(5.35%) 등이 있습니다.

N/A(티커: COAL)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 생산, 탐사, 개발, 운송 및 유통을 포함하는 야금(금속) 및 열석탄 산업에 관련된 회사(“석탄 회사”)의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 석탄 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Yancoal Australia Ltd(10.64%), Alpha Metallurgical Resources Inc(7.91%), Whitehaven Coal Ltd(7.77%) 등이 있습니다.

GraniteShares 2x Long COIN Daily ETF(티커: CONL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 변동률을 2배(200%) 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 이 펀드는 하루 동안 기초 주식의 일일 성과의 2배를 창출하는 것을 목표로 합니다. 다양하지 않습니다.

GraniteShares Bloomberg Commodity Broad Strategy No K-1 ETF(티커: COMB)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 상품 선물 시장에 대한 노출을 통해 장기적인 자본 이득을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 일반적으로 COMB 벤치마크에 포함된 상품 선물 시장에 대한 노출을 추구하지만 지수 추적 ETF는 아니며 부분적으로 투자 등급 채권에 대한 투자로 구성된 현금 관리 전략을 통해 성과를 향상시키려고 노력할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR Kensho Clean Power ETF(티커: CNRG)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 청정 전력의 혁신을 주도하는 제품과 서비스를 제공하는 기업을 포착하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 지수에 포함되지 않은 주식 증권, 현금 및 현금성 자산 또는 재매수 계약 및 머니 마켓 펀드와 같은 머니 마켓 상품에 투자할 수 있습니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 Sunnova Energy International Inc(3.21%), Avangrid Inc(3.16%), Atlantica Sustainable Infrastructure PLC(3.13%) 등이 있습니다.

Sprott Copper Miners ETF(티커: COPP)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 구리 채굴, 탐사, 개발 및 생산에서 수익 및/또는 자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Freeport-McMoRan Inc(23.66%), Antofagasta PLC(10.10%), PT Amman Mineral Internasional Tbk(8.65%) 등이 있습니다.

Sprott Junior Copper Miners ETF(티커: COPJ)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 구리 채굴, 탐사, 개발 및 생산에서 수익 및/또는 자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 지수는 일반적으로 25~45개의 구성종목으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Ero Copper Corp(5.09%), Atalaya Mining PLC(5.05%), Filo Corp(5.04%) 등이 있습니다.

Global X Copper Miners ETF(티커: COPX)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 구리 채굴 산업에 관련된 글로벌 기업의 광범위한 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First Quantum Minerals Ltd(5.48%), KGHM Polska Miedz SA(5.20%), Boliden AB(4.80%) 등이 있습니다.

Teucrium Corn Fund(티커: CORN)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 벤치마크는 시카고 무역위원회에서 거래되는 옥수수 선물 계약 3개에 대한 마감 결제 가격의 가중 평균입니다. 정상적인 시장 상황에서는 펀드 자산의 100%가 벤치마크 구성요소 선물 계약과 현금 및 현금 등가물에 투자될 것으로 예상됩니다. 본 펀드는 벤치마크 구성요소 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(34.67%) 등이 있습니다.

Pacer US Large Cap Cash Cows Growth Leaders ETF(티커: COWG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 평균 이상의 잉여현금흐름 마진을 지닌 미국 대규모 기업에 대한 노출을 제공하고자 하는 규칙 기반 방법론을 사용합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 미국에서 주로 거래되는 대형 자본 회사(“대형주”)의 증권에 투자하려고 합니다. . 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.37%), AppLovin Corp Ordinary Shares - Class A(4.35%), Deckers Outdoor Corp(2.47%) 등이 있습니다.

PIMCO Investment Grade Corporate Bond Index Exchange-Traded Fund(티커: CORP)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ICE BofA U.S. Corporate Index("기본 지수")의 구성요소 증권에 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 투자합니다. 기초 지수는 미국 국내 시장에서 공개 발행되었으며 최종 만기까지 만기가 1년 이상 남은 미국 달러 표시 투자 등급 회사채로 구성된 비관리형 지수입니다.

United States Copper Index Fund, LP(티커: CPER)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 벤치마크 구성요소 구리 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. SCI는 Commodity Exchange, Inc. 거래소("COMEX")의 구리 선물 계약 포트폴리오에서 얻은 투자 수익 성과를 반영하도록 설계되었습니다.

AB Core Plus Bond ETF(티커: CPLS)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 투자 목적의 차입금을 포함해 순자산의 최소 80%를 채권에 투자함으로써 목표를 추구합니다. 미국 정부가 후원하는 기관, 연방 기관, 대행기관이 발행한 회사채, 채권, 모기지 및 기타 자산 담보 증권을 포함하여 미국의 완전한 신뢰와 신용으로 뒷받침되지 않는 광범위한 채무 증권에 투자할 수 있습니다. 정부.

Amplify Cash Flow Dividend Leaders ETF(티커: COWS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자하며, 여기에는 주로 배당금을 지급하는 미국 주식 증권이 포함됩니다. 이 지수는 펀드의 투자 하위 자문사인 Kelly Strategic Management, LLC의 계열사인 Kelly Indexes, LLC가 개발하고 유지 관리하는 독점 방법론을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cheniere Energy Inc(2.76%), Commercial Metals Co(2.68%), Skyworks Solutions Inc(2.59%) 등이 있습니다.

Pacer US Cash Cows 100 ETF(티커: COWZ)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%가 지수 구성 증권에 투자됩니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 잉여현금흐름 수익률이 높은 미국 대형 및 중간 규모 기업에 대한 노출을 제공합니다. 잉여현금흐름수익률이 높은 기업을 흔히 '현금소'라고 부릅니다.주요 편입 종목으로는 Cheniere Energy Inc(2.19%), Gilead Sciences Inc(2.12%), Hewlett Packard Enterprise Co(2.11%) 등이 있습니다.

Ionic Inflation Protection ETF(티커: CPII)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")로, 다음에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 인플레이션 스와프, 미국 금리 옵션("스왑션"), 미국 재무부 증권(미국 재무부 인플레이션 보호 증권("TIPS") 포함)입니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최대 30%를 인플레이션 스와프와 스왑션에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하고자 합니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.83%) 등이 있습니다.

Counterpoint Quantitative Equity ETF(티커: CPAI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 보통주와 미국 예탁증서에 투자합니다. 이 펀드는 최소 50개의 미국 상장 주식 또는 미국 예탁증서를 보유합니다. 선택된 주식은 시가총액에 관계없이 모든 회사의 주식이며, 양적 모델에 의해 결정된 가장 높은 순위의 주식에 속합니다. 양적 모델은 머신 러닝 기술을 사용하여 미국에 있는 회사의 주식과 시가총액에 관계없이 모든 ADR의 주식을 순위를 매깁니다.주요 편입 종목으로는 Vital Farms Inc Ordinary Shares(2.12%), Gray Television Inc(2.10%), BILL Holdings Inc Ordinary Shares(2.10%) 등이 있습니다.

Calamos Nasdaq-100 Structured Alt Protection ETF - June(티커: CPNJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 Invesco QQQ TrustSM™, 시리즈 1의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange 옵션에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 제공되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 행사 가격, 스타일, 만료 날짜 등 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능이 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares MSCI ACWI Low Carbon Target ETF(티커: CRBN)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 탄소 노출의 두 가지 측면, 즉 탄소 배출과 화석 연료 매장량으로 인한 잠재적 탄소 배출을 다루도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.25%), Microsoft Corp(4.24%), NVIDIA Corp(4.20%) 등이 있습니다.

Invesco China Technology ETF(티커: CQQQ)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수를 구성하는 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 ADR 및 GDR에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 기본 지수에는 중국 A주, B주, H주, N주, 레드칩, P칩, S칩이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(10.28%), PDD Holdings Inc ADR(8.41%), Meituan Class B(8.12%) 등이 있습니다.

Calamos Russell 2000 Structured Alt Protection ETF - July(티커: CPRJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares®?Russell 2000®?의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange 옵션("FLEX 옵션")에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. ETF. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Calamos S&P 500 Structured Alt Protection ETF - July(티커: CPSJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR®의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange 옵션에 거의 모든 자산을 투자합니다. S&P 500®? ETF신탁. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Optica Rare Earths & Critical Materials ETF(티커: CRIT)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 (i) 희토류 및 중요 재료 회사로부터 수익의 최소 50%를 창출하거나 (ii) 개발 시 희토류로부터 수익의 50%를 창출할 수 있는 잠재력이 있는 프로젝트에 참여하는 기업으로 구성됩니다. 중요 재료 회사. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 희토류 및 중요 재료 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Southern Copper Corp(11.75%), Freeport-McMoRan Inc(11.04%), Glencore PLC(10.60%) 등이 있습니다.

VanEck Oil Refiners ETF(티커: CRAK)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 글로벌 정유 부문 기업의 지분증권과 예탁증서가 포함됩니다. 처음에 정유업체 지수에 참여하려면 기업은 원유 정제를 통해 수익의 최소 50%를 창출해야 합니다. 이들 회사의 제품에는 휘발유, 디젤, 제트 연료, 연료유, 나프타 및 기타 석유화학 제품이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd GDR - 144A(8.40%), Marathon Petroleum Corp(8.11%), Phillips 66(7.17%) 등이 있습니다.

Calamos S&P 500 Structured Alt Protection ETF - May(티커: CPSM)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR®의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange 옵션("FLEX 옵션")에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. S&P 500®? ETF신탁. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Columbia Research Enhanced Real Estate ETF(티커: CRED)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 공개 상장된 미국 부동산 투자 신탁(REIT)의 성과를 광범위하게 측정하는 FTSE Nareit All Equity REITs Index(Starting Universe)를 구성하는 회사에 투자하기 위한 규칙 기반 전략적 베타 접근 방식을 반영합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 American Tower Corp(11.23%), Simon Property Group Inc(7.73%), Crown Castle Inc(7.11%) 등이 있습니다.

Simplify Opportunistic Income ETF(티커: CRDT)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 채권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 주로 미국 및 해외 투자 등급, 고수익(“정크”) 회사채, 우선주, 미국 재무부가 발행한 채권, 은행 대출 등 소득 창출 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Annaly Capital Management Inc(0.81%) 등이 있습니다.

N/A(티커: CRSH)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Tesla, Inc.("TSLA")의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 간접적인 역노출을 제공하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. TSLA 주식의 주가 하락으로 인한 이익 가능성은 제한적입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(24.90%) 등이 있습니다.

First Trust SkyBridge Crypto Industry and Digital Economy ETF(티커: CRPT)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(및 투자 차입금 포함)의 최소 80%를 암호화 산업 회사 및 디지털 경제 회사의 보통주 및 미국 예탁증서(“ADR”)에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 50%를 암호화폐 산업 회사에 투자합니다. 위에 명시된 80% 테스트를 충족하는 데 사용되는 펀드의 나머지 순자산은 디지털 경제 기업에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(19.02%), MicroStrategy Inc Class A(18.41%), Galaxy Digital Holdings Ltd(13.00%) 등이 있습니다.

Xtrackers US National Critical Technologies ETF(티커: CRTC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 총자산의 최소 80%를 기초지수 구성종목 증권에 투자합니다. 기본 지수의 투자 유니버스는 Solactive GBS 선진 시장 대형 및 중형 USD 지수("모체 지수")에 포함된 선진국의 대형 및 중형 기업에서 파생됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.98%), Alphabet Inc Class A(5.45%), Microsoft Corp(5.23%) 등이 있습니다.

VictoryShares US Small Cap Volatility Wtd ETF(티커: CSA)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 독점적으로 유지되는 관리되지 않는 변동성 가중 지수인 Nasdaq Victory U.S. Small Cap 500 Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 자산의 최소 80%를 직간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 인덱스 제공자에 의해. 이 지수는 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 Kirby Corp(0.44%), FTAI Aviation Ltd(0.40%), Nelnet Inc Class A(0.39%) 등이 있습니다.

Defiance Hotel, Airline, and Cruise ETF(티커: CRUZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 MV Index Solutions가 결정한 대로 여객 항공사, 호텔 및 리조트 또는 크루즈 산업에서 수익의 최소 50%를 창출하는 회사(“여행 회사”)의 전 세계 상장 주식으로 구성된 규칙 기반 지수입니다. . 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 여행사에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hilton Worldwide Holdings Inc(8.27%), Marriott International Inc Class A(8.16%), Royal Caribbean Group(7.79%) 등이 있습니다.

VictoryShares US Small Cap High Div Volatility Wtd ETF(티커: CSB)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 Nasdaq Victory U.S. Small Cap High Dividend 100 Volatility Weighted Index에 포함된 증권에 직간접적으로 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 인덱스 제공자가 독점적으로 관리하는 비관리형 변동성 가중 지수입니다. 이 지수는 Nasdaq Victory U.S. Small Cap 500 Volatility Weighted Index에서 배당 수익률이 가장 높은 100개 주식을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 MDU Resources Group Inc(1.76%), MGE Energy Inc(1.73%), National Fuel Gas Co(1.50%) 등이 있습니다.

Invesco S&P Spin-Off ETF(티커: CSD)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지난 4년 이내에 모회사에서 분사된 미국 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 GE HealthCare Technologies Inc Common Stock(8.16%), GE Vernova Inc(7.69%), Veralto Corp(7.51%) 등이 있습니다.

Neos Enhanced Income Cash Alternative ETF(티커: CSHI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 1~3개월 국채 또는 1~3개월 국채에 상당한 노출이 있는 ETF에 투자하고 S&P 500® 지수 풋 옵션을 매도 및 구매하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 기본 투자로부터 받은 것 이상으로 펀드에 수익을 창출합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(7.69%) 등이 있습니다.

ProShares Large Cap Core Plus(티커: CSM)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 규칙 기반 순위 및 가중치 방법론을 적용하여 미국 500개 주요 대형 기업("유니버스")의 주식에 대해 롱 또는 숏 포지션을 설정하는 투자 전략을 복제하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.03%), NVIDIA Corp(4.79%), Apple Inc(4.57%) 등이 있습니다.

Simplify Managed Futures Strategy ETF(티커: CTA)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주식, 미국 국채, 원자재, 외환 선물 계약(총칭하여 "선물 계약") 포트폴리오에 투자합니다. 일반적으로 상품 선물 계약에 직접 투자하지 않습니다. 자문가는 케이먼 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사(“자회사”)에 자산의 최대 25%를 투자함으로써 이러한 투자에 대한 노출을 얻을 것으로 기대합니다.

Congress SMID Growth ETF(티커: CSMD)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 본 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 중소형 기업의 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 자문가가 중소형 시가총액을 가지고 있다고 간주하는 미국 기업의 상장 주식에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Comfort Systems USA Inc(5.13%), e.l.f. Beauty Inc(4.22%), Medpace Holdings Inc(4.09%) 등이 있습니다.

ProShares S&P Kensho Cleantech ETF(티커: CTEX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 태양광, 풍력, 지열, 수소, 수력 등 청정 에너지 생성을 가능하게 하는 기술이나 제품 구축에 중점을 둔 기업을 선택합니다. 이 펀드는 지수와 거의 같은 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Sunnova Energy International Inc(4.94%), American Superconductor Corp(3.99%), SunPower Corp(3.87%) 등이 있습니다.

Global X CleanTech ETF(티커: CTEC)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 지수의 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR, GDR에 투자합니다. 이 지수는 재생 에너지 생산의 효율성을 개선하고/또는 자원 소비의 부정적인 환경적 영향을 완화하는 데 중점을 둔 기술의 채택 증가로 인해 혜택을 받을 수 있는 거래소 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(10.02%), Samsung SDI Co Ltd(5.92%), Vestas Wind Systems A/S(5.73%) 등이 있습니다.

Cultivar ETF(티커: CVAR)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 광범위한 시가총액 및 부문에 걸쳐 약 50~100개 증권으로 구성된 포트폴리오를 구축하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 투자 목적을 달성하기 위해 펀드의 투자 자문사인 Cultivar Capital, Inc.(“자문사”)가 판단하기에 다른 회사에 의해 과소평가되거나 과소평가되었다고 판단하는 모든 규모의 미국 거래소에서 거래되는 지분 증권에 주로 투자합니다. 더 넓은 주식 시장의 참여자. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Core Laboratories Inc(3.15%), Proto Labs Inc(3.09%), Healthcare Services Group Inc(2.93%) 등이 있습니다.

Calvert US Large-Cap Core Responsible Index ETF(티커: CVLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 Calvert 책임 투자 원칙에 따라 사업을 운영하는 대기업의 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.66%), Apple Inc(6.57%), NVIDIA Corp(5.95%) 등이 있습니다.

Calvert US Mid-Cap Core Responsible Index ETF(티커: CVMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 Calvert 책임 투자 원칙에 따라 사업을 운영하는 중견 기업의 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Autodesk Inc(0.59%), Kimberly-Clark Corp(0.51%), Humana Inc(0.50%) 등이 있습니다.

Invesco MSCI Global Timber ETF(티커: CUT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수의 증권을 대표하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")뿐만 아니라 기초지수를 구성하는 증권에 총자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 산림 및 목재 토지의 소유 및 관리, 목재를 원료로 사용하는 완제품 생산에 종사하는 전 세계 선진국 및 신흥 시장 기업의 지분 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 International Paper Co(5.44%), Packaging Corp of America(5.29%), Amcor PLC Ordinary Shares(5.10%) 등이 있습니다.

Madison Covered Call ETF(티커: CVRD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (1) 배당금을 지급하는 지분 증권의 보통주에 투자하고 (2) 증권 포트폴리오의 상당 부분에 대해 커버드 콜 옵션을 발행(즉, 매도)함으로써 목표를 달성하려고 노력할 것입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 다른 투자 회사를 포함한 회사의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Danaher Corp(3.72%), Adobe Inc(3.43%), Las Vegas Sands Corp(3.27%) 등이 있습니다.

Calamos Convertible Equity Alternative ETF(티커: CVRT)은 Convertibles 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주식 민감도가 더 높은 미국 전환사채 시장 부문에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 전환사채(합성 전환사채 포함) 포트폴리오에 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Albemarle Corp PRF PERPETUAL USD 1000 - Ser A 1/20th Pref St(4.61%), Apollo Global Management Inc 6.75% PRF CONVERT 31/07/2026 USD 50 - Ser A(3.38%), NextEra Energy Inc Unit ( 6.926% Corporate Units 01/09/2025)(3.37%) 등이 있습니다.

Calvert International Responsible Index ETF(티커: CVIE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국을 제외한 선진국 시장에서 Calvert 책임 투자 원칙에 따라 사업을 운영하는 대기업의 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(3.56%), Novo Nordisk A/S Class B(2.23%), ASML Holding NV(2.05%) 등이 있습니다.

Calvert US Select Equity ETF(티커: CVSE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%가 미국 발행사의 지분 증권에 투자됩니다. 이 펀드는 벤치마크를 추적하도록 설계되지 않고 적극적으로 관리되므로 벤치마크 구성에 제약을 받지 않습니다. 이 펀드는 주로 환경 지속 가능성 및 자원 효율성과 같은 영역과 관련된 글로벌 환경 또는 사회적 문제를 다루는 경제 활동에 참여하는 대규모 자본 규모의 미국 발행인의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.74%), NVIDIA Corp(7.34%), Apple Inc(6.84%) 등이 있습니다.

Calvert Ultra-Short Investment Grade ETF(티커: CVSB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자 등급, 단기 고정, 변동 및 변동 금리 증권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 펀드는 벤치마크를 추적하도록 설계되지 않고 적극적으로 관리되므로 벤치마크 구성에 제약을 받지 않습니다.

SPDR Bloomberg Convertible Securities ETF(티커: CWB)은 Convertibles 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 전환사채, 전환우선주 등 미국 전환증권 시장을 대표하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(1.95%), Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(1.51%), Albemarle Corp PRF PERPETUAL USD 1000 - Ser A 1/20th Pref St(0.87%) 등이 있습니다.

Invesco Zacks Multi-Asset Income ETF(티커: CVY)은 Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 기본 지수를 구성하는 증권과 해당 지수의 증권을 나타내는 미국예탁증서("ADR")에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 Zacks가 미국 주요 거래소에 상장된 국내외 기업 중에서 선택한 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Alliance Resource Partners LP(1.33%), Iron Mountain Inc(1.13%), SL Green Realty Corp(1.13%) 등이 있습니다.

Direxion Daily CSI China Internet Bull 2X Shares(티커: CWEB)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주요 사업이 인터넷 및 인터넷 관련 부문에 있는 중국 상장 기업의 투자 가능 영역 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 KraneShares CSI China Internet ETF(50.79%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI ACWI ex-US ETF(티커: CWI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 미국을 제외한 선진국과 신흥시장 국가의 대형주와 중형주 주식의 종합 주식시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동시가총액 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(2.76%), Novo Nordisk A/S Class B(1.81%), ASML Holding NV(1.60%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Focused Equity ETF(티커: CWS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보통주, 우선주 및 ADR을 포함하여 미국 거래소에 상장된 지분 증권의 집중 그룹에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 순자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. 자문가는 Edward J. Elfenbein이 개발한 모델에서 얻은 연구를 사용하여 펀드의 포트폴리오 투자를 할당합니다. 이 모델은 증권 선택을 위한 다양한 방법을 사용하고 근본적으로 건전하고 재무 결과와 높은 수익 품질에서 일관성을 보여준 회사에 중점을 둡니다.주요 편입 종목으로는 Amphenol Corp Class A(5.11%), Miller Industries Inc(4.88%), Fair Isaac Corp(4.82%) 등이 있습니다.

Invesco Zacks Mid-Cap ETF(티커: CZA)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기본 지수를 구성하는 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 미국예탁증서("ADR")에 투자합니다. 기본 지수는 Zacks가 보통주, 마스터 유한 파트너십("MLP"), ADR, 부동산 투자 신탁("REIT") 및 비즈니스 개발 회사("BDC"를 포함하는 중형 자본 증권 세계에서 선택한 100개 증권으로 구성됩니다. ").주요 편입 종목으로는 Corning Inc(2.63%), The Hartford Financial Services Group Inc(2.33%), Westinghouse Air Brake Technologies Corp(2.17%) 등이 있습니다.

Themes Natural Monopoly ETF(티커: CZAR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 해당 부문에서 강력한 경쟁 우위를 보이는 대형 및 중형 자본 부문의 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 지수를 구성하는 증권과 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“ GDR”)은 지수의 증권을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(4.42%), Broadcom Inc(3.67%), Synchrony Financial(3.64%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright DALI 1 ETF(티커: DALI)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 현재 가격을 기준으로 가장 높은 수준의 "상대적 강도"를 나타내는 자산 클래스가 단기적으로 최고의 성과를 보이는 자산 클래스가 될 것이라는 원칙을 기반으로 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Large Cap Gr AlphaDEX® ETF(17.37%), First Trust Small Cap Gr AlphaDEX® ETF(17.22%), First Trust Nasdaq Semiconductor ETF(14.70%) 등이 있습니다.

WisdomTree China ex-State-Owned Enterprises Fund(티커: CXSE)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 '국유 기업'의 보통주를 제외한 중국 보통주로 구성된 수정 유동주식 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(13.32%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(8.80%), PDD Holdings Inc ADR(6.35%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - April(티커: DAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

VanEck Digital Transformation ETF(티커: DAPP)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 디지털 혁신 회사의 증권에 투자합니다. 이 지수는 디지털 혁신 기업의 성과를 추적하는 글로벌 지수입니다. 본 펀드는 (i) 직접 또는 (ii) 디지털 자산 파생상품을 통해 간접적으로 디지털 자산(암호화폐 포함)에 투자하지 않습니다. 또한 ICO에는 투자하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Block Inc Class A(8.03%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(7.01%), Marathon Digital Holdings Inc(6.39%) 등이 있습니다.

ProShares Big Data Refiners ETF(티커: DAT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 대규모 데이터 세트에서 정보를 관리하고 추출하기 위한 분석 및 인프라를 제공하는 회사로 구성됩니다. 이 펀드는 지수와 거의 같은 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Datadog Inc Class A(5.14%), Confluent Inc Class A(4.98%), MongoDB Inc Class A(4.78%) 등이 있습니다.

Grizzle Growth ETF(티커: DARP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 성장, 혁신, 파괴에 중점을 두고 기업의 지분증권에 주로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드의 포트폴리오는 30~60개의 지분 증권으로 구성될 것으로 예상되며, 시가총액에 관계없이 미국 및 외국 발행인의 보통주 및 예탁증서로 구성될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(19.05%), Microsoft Corp(10.96%), Apple Inc(6.97%) 등이 있습니다.

Global X DAX Germany ETF(티커: DAX)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 이 지수는 독일 주식 시장에서 블루칩으로 알려진 가장 크고 가장 활발하게 거래되는 기업 부문을 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SAP SE(14.55%), Siemens AG(9.82%), Allianz SE(7.64%) 등이 있습니다.

Invesco DB Agriculture Fund(티커: DBA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하나 이상의 기본 상품(“지수 상품”)으로 구성된 이 지수는 농업 부문을 반영하기 위한 것입니다. 본 펀드는 상장지수 선물 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(20.41%), Invesco Short Term Treasury ETF(8.48%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - August(티커: DAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Invesco DB Base Metals Fund(티커: DBB)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 원자재 지수는 A 등급의 알루미늄, 아연, 구리로 구성됩니다. 본 펀드는 해당 지수를 추적하기 위해 선물 계약에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(15.76%), Invesco Short Term Treasury ETF(6.05%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI All World ex US Hedged Equity ETF(티커: DBAW)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 지수 투자 접근 방식을 사용하는 이 펀드는 선진 및 신흥 주식 시장의 지분 증권 성과를 추적하는 동시에 변동에 대한 노출을 완화하도록 설계된 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수에 포함된 국가의 USD 및 통화 가치. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.71%), Novo Nordisk A/S Class B(1.74%), ASML Holding NV(1.53%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI EAFE Hedged Equity ETF(티커: DBEF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 이는 발전된 시장 성과를 추적하는 동시에 자산 가치 간의 변동에 대한 노출을 완화하도록 설계되었습니다. 미국 달러와 기초 지수에 포함된 국가의 통화. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.67%), ASML Holding NV(2.34%), Nestle SA(1.54%) 등이 있습니다.

Invesco DB Energy Fund(티커: DBE)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 상품은 경질유, 저유황 원유(WTI), 난방유, 브렌트 원유, RBOB 휘발유 및 천연 가스로 구성됩니다. 펀드는 지수를 추적하기 위해 선물 계약에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(19.43%), Mini Ibovespa Future Dec 24(12.13%), Brent Crude Future Feb 25(11.86%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI Emerging Markets Hedged Equity ETF(티커: DBEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 이는 신흥 시장 성과를 추적하는 동시에 가치 가치 간의 변동에 대한 노출을 완화하도록 설계되었습니다. 미국 달러와 기초 지수에 포함된 국가의 통화. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.47%), Tencent Holdings Ltd(4.06%), Samsung Electronics Co Ltd(3.64%) 등이 있습니다.

iMGP DBi Hedge Strategy ETF(티커: DBEH)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주식, 채권, 통화 등 광범위한 자산군에 걸쳐 상장지수 선물 계약의 롱 포지션과 숏 포지션에 투자합니다. 자문가는 정상적인 상황에서 파생상품 투자를 담보로 제공하거나 유동성을 확보하거나 수익률을 높이기 위해 포트폴리오의 상당 부분을 투자등급 채무증권에 투자할 것으로 예상합니다. 다양한 만기의 채권 상품을 보유할 수 있지만 평균 지속 기간은 1년 미만입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Xtrackers MSCI Eurozone Hedged Equity ETF(티커: DBEZ)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 지수 투자 접근 방식을 사용하는 이 펀드는 유럽 통화 연합 국가에 기반을 둔 지분 증권의 성과를 추적하도록 설계된 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 미국 달러화와 유로화 가치 사이의 변동에 대한 노출을 완화하기 위해. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(6.71%), SAP SE(3.45%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(3.43%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI Europe Hedged Equity ETF(티커: DBEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 지수 투자 접근 방식을 사용하는 이 펀드는 유럽 선진 시장의 성과를 추적하는 동시에 가치 간 변동에 대한 노출을 완화하도록 설계된 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 미국 달러와 기초 지수에 포함된 국가의 통화. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.15%), ASML Holding NV(3.63%), Nestle SA(2.40%) 등이 있습니다.

Invesco DB Precious Metals Fund(티커: DBP)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 상품은 금과 은으로 구성됩니다. 펀드는 해당 지수를 추적하기 위해 선물 계약에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(25.51%), Invesco Short Term Treasury ETF(6.96%) 등이 있습니다.

DoubleLine Opportunistic Bond ETF(티커: DBND)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 자문가는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금 금액을 채권 상품 또는 채권 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 투자에 투자할 계획입니다. 투자 당시 S&P의 등급이 BB+ 이하이거나 Moody's의 Ba1 이하 또는 기타 전국적으로 인정받는 통계 평가 기관의 동등 등급인 채권을 포함하여 모든 신용도의 채권 상품에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iMGP DBi Managed Futures Strategy ETF(티커: DBMF)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다음을 통해 목표를 달성하려고 합니다. (i) 관리형 선물 전략에 따라 자산을 투자합니다. (ii) 케이맨 제도 법률에 따라 조직된 전체 지분을 소유한 자회사에 총 자산의 최대 20%를 할당하는 것은 하위 자문가의 조언을 받으며 펀드의 투자 목적 및 투자 정책을 준수합니다. (iii) 현금 관리 및 기타 목적을 위해 선별된 채무상품에 직접 투자합니다. 다양하지 않습니다.

Xtrackers MSCI Japan Hedged Equity ETF(티커: DBJP)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "수동적" 또는 인덱싱 투자 접근 방식을 사용하는 이 펀드는 유럽 통화 연합 국가에 기반을 둔 주식 증권의 성과를 추적하도록 설계된 기초 지수의 성과에 일반적으로 상응하는 투자 결과를 추구하면서 미국 달러와 유로의 가치 변동에 대한 노출을 완화하려고 합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(5.50%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(3.03%), Sony Group Corp(2.68%) 등이 있습니다.

Invesco DB Oil Fund(티커: DBO)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 단일 지수 상품은 경질유(WTI)로 구성됩니다. 펀드는 해당 지수를 추적하기 위해 선물 계약에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(24.27%), Invesco Short Term Treasury ETF(11.48%) 등이 있습니다.

Doubleline ETF Trust - DoubleLine Commercial Real Estate ETF(티커: DCRE)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Dimensional US Core Equity 1 ETF(티커: DCOR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 목적을 달성하기 위해 자문가는 리서치, 포트폴리오 설계, 포트폴리오 관리 및 트레이딩 기능을 결합한 통합 투자 접근 방식을 구현합니다. ETF는 미국 기업의 광범위하고 다양한 지분증권을 매입하도록 설계되었습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 ETF는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(5.37%), NVIDIA Corp(5.30%), Microsoft Corp(5.18%) 등이 있습니다.

DoubleLine Commodity Strategy ETF(티커: DCMT)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 액티브하게 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 일반적으로 상품 관련 투자에 대한 장기 노출을 통해 전체 시장 주기에 걸쳐 총 수익을 창출하려고 합니다. 자문가가 투자 노출을 기대하는 상품에는 주로 산업용 금속이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. 귀금속; 석유, 가스 및 기타 에너지 상품; 농산물과 가축.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - December(티커: DDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer10 Dec ETF(티커: DECT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 구체적으로 자문위원은 기초 ETF를 참조하는 FLEX 옵션에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

WisdomTree Dynamic Currency Hedged International SmallCap Equity Fund(티커: DDLS)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 산업화된 세계의 소액 자본 지분 증권에 대한 노출을 제공하는 동시에 외화 가치와 USD 간의 변동에 대한 통화 노출을 동적으로 헤징하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 TORM PLC Class A(0.98%), Hoegh Autoliners ASA(0.84%), Bank of Georgia Group PLC(0.75%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Dow30(티커: DDM)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가격 가중 지수로 유틸리티 및 운송 회사를 제외한 30개의 대형주, "블루칩" 미국 주식을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(6.22%), The Goldman Sachs Group Inc(5.52%), Microsoft Corp(5.46%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright Momentum & Dividend ETF(티커: DDIV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 여전히 높은 수준의 "상대적 강세"를 유지하고 있는 NASDAQ U.S. Large Mid Index TM를 구성하는 가장 높은 배당수익률을 가진 50개 주식의 전반적인 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Starwood Property Trust Inc(5.12%), OneMain Holdings Inc(5.02%), Simon Property Group Inc(4.17%) 등이 있습니다.

TrueShares Structured Outcome (December) ETF(티커: DECZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.40%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - December(티커: DECP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust의 FLexible EXchange® 옵션으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust TCW Securitized Plus ETF(티커: DEED)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 자산유동화증권, 주거용 및 상업 모기지담보부증권, 대출채권담보부("CLO")를 포함한 유동화 채무증권에 투자합니다. 총 자산의 최소 50%를 미국 정부, 정부 기관 또는 대행 기관(예: Ginnie Mae), 미국 정부 후원 기관(예: Fannie Mae 및 Freddie Mac)이 발행하거나 보증한 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer20 Dec ETF(티커: DECW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 구체적으로, 자문위원은 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

WisdomTree Dynamic Currency Hedged International Equity Fund(티커: DDWM)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 산업화된 세계의 주식 증권에 대한 노출을 제공하는 동시에 해당 외화 가치와 USD 간의 변동에 대한 통화 노출을 동적으로 헤징하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 HSBC Holdings PLC(1.85%), Novartis AG Registered Shares(1.71%), Nestle SA(1.48%) 등이 있습니다.

Xtrackers FTSE Developed ex US Multifactor ETF(티커: DEEF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 이외의 선진국 발행인의 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 품질, 가치, 모멘텀, 낮은 변동성 및 규모 등의 투자 스타일 기준에 따라 선택된 선진국 기업의 주식 시장 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 3i Group Ord(0.95%), Tesco PLC(0.89%), ENEOS Holdings Inc(0.78%) 등이 있습니다.

Roundhill Acquirers Deep Value ETF(티커: DEEP)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Acquirers Funds, LLC에 의해 2020년에 설립되었으며 특정 유동성 기준을 충족하는 시가총액 기준으로 미국 상장 주식 중 가장 작은 75%에서 추출된 가장 저평가되고 근본적으로 강한 주식 100개로 구성된 포트폴리오의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 지불하기 전에 지수의 성과를 추적하기 위해 "수동적 관리" 접근 방식을 사용합니다. 펀드는 일반적으로 지수와 대략 동일한 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 The E W Scripps Co Class A(1.29%), Target Hospitality Corp Class A(1.15%), SIGA Technologies Inc(1.15%) 등이 있습니다.

Hashdex Bitcoin ETF(티커: DEFI)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 벤치마크 구성요소 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드의 자산이 벤치마크 구성요소 선물 계약과 단기 국채, 머니 마켓 펀드, 요구불 예금 계좌와 같은 현금 및 현금 등가물에 투자될 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.56%) 등이 있습니다.

Dimensional Emerging Markets High Profitability ETF(티커: DEHP)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 자문위원이 구매 당시 동일한 국가 또는 지역의 다른 대기업에 비해 수익성이 높다고 판단하는 신흥 시장 관련 대기업의 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 자문가는 프런티어 시장(개발 초기 단계의 신흥 시장 국가)을 포함할 수 있는 신흥 시장과 관련된 대기업의 증권을 구매할 계획입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(7.57%), Tencent Holdings Ltd(5.21%), Samsung Electronics Co Ltd(4.53%) 등이 있습니다.

Democratic Large Cap Core ETF(티커: DEMZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 기준점 이상으로 민주당 후보 및 정치 활동 위원회에 정치적 기부를 하는 대규모 자본 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계된 S&P 500® 지수의 하위 집합입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 지수에 포함된 기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.03%), Apple Inc(4.89%), Loews Corp(4.76%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets High Dividend Fund(티커: DEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 WisdomTree Emerging Markets Dividend Index에서 선택된 가장 높은 배당수익률 보통주로 구성된 기본적으로 가중된 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 MediaTek Inc(6.96%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras(5.16%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(4.17%) 등이 있습니다.

Vaneck Office And Commercial REIT ETF(티커: DESK)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 사무실 및 상업용 부동산 회사에 투자합니다. 이 지수는 사무실 및 상업용 부동산 회사의 지분 증권으로 구성되어 있으며 투자자에게 사무실 및 상업용 부동산 시장과 관련된 미국 거래소 상장 부동산 투자 신탁("REIT")의 전반적인 성과를 추적할 수 있는 수단을 제공하기 위한 것입니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vornado Realty Trust(10.30%), Boston Properties Inc(10.06%), Kilroy Realty Corp(7.92%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. SmallCap Dividend Fund(티커: DES)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 배당금 지급 시장의 소규모 자본 부문의 성과를 측정하는 근본적 가중 지수입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Organon & Co Ordinary Shares(1.58%), TFS Financial Corp(0.86%), ALLETE Inc(0.80%) 등이 있습니다.

WisdomTree Global High Dividend Fund(티커: DEW)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 95% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 WisdomTree Global Dividend Index에서 선정된 고배당 기업으로 구성된 기본 가중 지수입니다. WisdomTree Global Dividend Index는 미국, 선진국 및 전 세계 신흥 시장 기업의 배당금 지급 영역을 정의합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 AbbVie Inc(3.99%), Coca-Cola Co(3.14%), Altria Group Inc(2.44%) 등이 있습니다.

Xtrackers Russell US Multifactor ETF(티커: DEUS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 이 펀드는 투자 스타일 기준(" 품질, 가치, 모멘텀, 낮은 변동성 및 규모의 요소"). 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 McKesson Corp(1.15%), Cardinal Health Inc(1.03%), Cognizant Technology Solutions Corp Class A(0.99%) 등이 있습니다.

Dimensional U.S. Core Equity 2 ETF(티커: DFAC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 기업의 광범위하고 다양한 지분증권을 매입하도록 설계되었습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 펀드는 포트폴리오에 대한 실제 또는 예상 현금 유입 또는 유출을 기반으로 주식 시장 노출을 늘리거나 줄이기 위해 미국 주식 증권 및 지수에 대한 선물 계약 및 선물 계약에 대한 옵션을 매수 또는 매도할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.23%), Apple Inc(5.21%), NVIDIA Corp(5.14%) 등이 있습니다.

Dimensional Emerging Core Equity Market ETF(티커: DFAE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가의 투자 기준을 충족하는 Emerging Markets Universe 내의 회사로 구성된 광범위하고 다양한 그룹의 즉시 판매 가능한 신흥 시장 지분 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 자문가는 "이머징 마켓 유니버스(Emerging Markets Universe)"를 신흥 시장과 관련된 미국 외 기업의 시가총액 가중 집합으로 정의하며, 여기에는 자문가가 투자 승인 시장으로 지정한 프론티어 시장이 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.14%), Tencent Holdings Ltd(3.42%), Samsung Electronics Co Ltd(2.83%) 등이 있습니다.

Dimensional International Core Equity Market ETF(티커: DFAI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 국제 유니버스에서 대표되는 기업에 비해 자본금이 낮고 상대 가격이 낮으며 수익성이 높은 기업에 대한 노출이 증가된 모든 규모의 기업에 투자합니다. 비기본적 정책으로 정상적인 상황에서는 순자산의 최소 80%를 지분증권에 투자합니다. 또한 자문가는 회사의 가격 모멘텀, 단기 반전, 투자 특성 등 단기적인 고려 사항을 기반으로 적격 회사에 대한 펀드의 노출을 늘리거나 줄이거나 회사를 제외할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.88%), ASML Holding NV ADR(1.39%), Shell PLC(1.30%) 등이 있습니다.

Dimensional U.S. Small Cap ETF(티커: DFAS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 시가총액 가중 접근법을 사용하는 이 펀드는 일반적으로 미국 소형주 회사의 광범위하고 다양한 증권 그룹을 구매하도록 설계되었습니다. 비기본적 정책으로 일반적으로 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 소형주 증권에 투자합니다. 펀드는 포트폴리오에 대한 실제 또는 예상 현금 유입 또는 유출을 기반으로 주식 시장 노출을 늘리거나 줄이기 위해 미국 주식 증권 및 지수에 대한 선물 계약 및 선물 계약에 대한 옵션을 매수 또는 매도할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.45%), Fabrinet(0.41%), Onto Innovation Inc(0.40%) 등이 있습니다.

Dimensional U.S. Targeted Value ETF(티커: DFAT)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 증권에 투자합니다. 펀드는 포트폴리오에 대한 실제 또는 예상 현금 유입 또는 유출을 기반으로 주식 시장 노출을 늘리거나 줄이기 위해 미국 주식 증권 및 지수에 대한 선물 계약 및 선물 계약에 대한 옵션을 매수 또는 매도할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 HF Sinclair Corp(0.63%), Chesapeake Energy Corp Ordinary Shares - New(0.62%), Antero Resources Corp(0.60%) 등이 있습니다.

Dimensional US Real Estate ETF(티커: DFAR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 시가총액 가중 접근법을 사용하는 포트폴리오는 주거용, 상업용 또는 산업용 부동산의 소유권, 관리, 개발, 건설 또는 판매를 주요 활동으로 하는 회사의 쉽게 시장성이 있는 지분 증권에 투자를 집중할 것입니다. 포트폴리오는 주로 상업용 부동산 개발을 주요 사업으로 하는 파트너십을 제외하고 특정 REIT 회사, 주택 건설에 종사하는 회사 및 회사의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(8.79%), American Tower Corp(6.78%), Equinix Inc(6.02%) 등이 있습니다.

Dimensional US Core Equity Market ETF(티커: DFAU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 시장에서 대표되는 기업에 비해 자본금이 낮고 상대 가격이 낮으며 수익성이 높은 기업에 대한 노출이 증가된 모든 규모의 기업에 투자할 것입니다. 비기본적인 정책으로 정상적인 상황에서는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 또한 자문가는 회사의 가격 모멘텀, 단기 반전 및 투자 특성과 같은 단기적 고려 사항을 기반으로 적격 회사에 대한 펀드의 노출을 늘리거나 줄이거나 회사를 제외할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.18%), Microsoft Corp(6.03%), NVIDIA Corp(5.78%) 등이 있습니다.

Dimensional World Equity ETF(티커: DFAW)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"로, 포트폴리오는 일반적으로 자문사가 관리하는 다른 펀드에 자산을 할당하지만 증권 및 파생상품에 직접 투자할 수 있는 유연성도 갖추고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Dimensional US Core Equity 2 ETF(53.35%), Dimensional International Core Eq 2 ETF(18.71%), Dimensional US Core Equity 1 ETF(17.83%) 등이 있습니다.

Dimensional World ex U.S. Core Equity 2 ETF(티커: DFAX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 자문가는 다음 목적으로 포트폴리오의 증권을 매매합니다: (i) 순 자본 이득 실현을 지연 및 최소화(예: 실현 또는 예상 이익을 상쇄하기 위해 자본 손실이 있는 주식을 판매); (ii) 실현된 순 자본 이득이 본질적으로 장기적인 범위를 최대화합니다(즉, 더 낮은 자본 이득 세율로 과세 가능). 포트폴리오는 선진국 및 신흥 시장이 있는 국가에 있는 미국 이외 기업의 광범위하고 다양한 그룹의 지분 증권을 구매하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(0.78%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(0.75%), TotalEnergies SE(0.72%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - February(티커: DFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Dimensional Core Fixed Income ETF(티커: DFCF)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 포트폴리오 순자산의 최소 80%는 투자 등급 품질로 간주되는 채권에 투자됩니다. 포트폴리오는 결제일로부터 20년 이내에 만기되는 증권에 주로 투자합니다. 포트폴리오는 일반적으로 포트폴리오 벤치마크인 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index의 가중 평균 듀레이션보다 최대 1년 더 크거나 1년 이상 낮은 가중 평균 듀레이션을 유지합니다.

WisdomTree Europe SmallCap Dividend Fund(티커: DFE)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 유럽 배당금 지급 시장의 소자본 부문으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Saras SpA(2.17%), MPC Container Ships ASA(1.74%), 4imprint Group PLC(1.52%) 등이 있습니다.

Dimensional Emerging Markets Core Equity 2 ETF(티커: DFEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 프런티어 시장(개발 초기 단계의 신흥 시장 국가)을 포함할 수 있는 신흥 시장과 관련된 광범위하고 다양한 지분 증권 그룹을 구매하도록 설계되었습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 투자설명서에 승인된 시장 증권으로 정의된 신흥 시장 주식 투자에 순자산의 최소 80%를 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(6.22%), Tencent Holdings Ltd(2.95%), Samsung Electronics Co Ltd(2.09%) 등이 있습니다.

Dimensional California Municipal Bond ETF(티커: DFCA)은 Muni California Intermediate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반 연방 소득세와 캘리포니아주 개인 소득세가 면제되는 투자 등급 지방자치단체 증권에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 노력할 것입니다. 또한 포트폴리오는 지방채 투자가 진행되는 동안 지방채 시장에 노출되기 위해 상장지수펀드(ETF)에 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity MuniCash Instl(7.07%) 등이 있습니다.

Dimensional Emerging Markets Value ETF(티커: DFEV)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 구매 당시 자문가가 가치주로 간주하는 신흥시장 지분증권을 구매하도록 설계되었으며, 여기에는 프런티어 시장(개발 초기 단계의 신흥시장 국가)이 포함될 수 있습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 순자산의 최소 80%를 투자설명서에 승인된 시장 증권으로 정의된 신흥 시장 투자에 투자합니다. 포트폴리오는 모든 시가총액에 걸쳐 신흥시장 지분증권을 매입할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(3.46%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(2.77%), China Construction Bank Corp Class H(2.54%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Aerospace & Defense Bull 3X Shares(티커: DFEN)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자합니다. 조합을 통해 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 항공우주 및 방위산업 성과를 측정하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(13.10%), RTX Corp(10.05%), Boeing Co(7.56%) 등이 있습니다.

Dimensional Global Ex US Core Fixed Income ETF(티커: DFGX)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 주로 외국 채무 증권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 이 펀드는 외국 정부, 그 기관 및 대행 기관이 발행하거나 보증한 채무, 기업 채무, 은행 채무, 상업 어음, 환매 계약, 단기 금융 시장 자금 및 초국가적 조직의 채무에 투자할 수 있습니다.

Dimensional International Core Equity 2 ETF(티커: DFIC)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 선진국 시장에서 미국 이외 기업의 광범위하고 다양한 그룹의 지분 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 국제 유니버스에서 대표되는 기업에 비해 더 작은 자본화, 더 낮은 상대 가격, 더 높은 수익성 기업에 대한 노출이 증가된 모든 규모의 기업에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(1.38%), ASML Holding NV ADR(1.03%), TotalEnergies SE(0.99%) 등이 있습니다.

Dimensional Global Core Plus Fixed Income ETF(티커: DFGP)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 미국 및 해외 채권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 포트폴리오는 구매 당시 투자 등급으로 간주되는 채권이나 Moody’s가 Fitch 또는 Aaa~Baa3 등급으로 간주하는 채권 및 낮은 등급의 채권에 투자할 수 있습니다.

Dimensional Global Real Estate ETF(티커: DFGR)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 시가총액 가중 접근법을 사용하여 특히 부동산 투자 신탁에 중점을 두고 선진국 및 신흥 시장을 포함하여 부동산 업계에 주로 종사하는 미국 및 비미국 기업의 광범위하고 다양한 증권을 매입합니다(“ REIT”) 및 자문가가 REIT와 유사한 법인으로 간주하는 회사. 포트폴리오는 모든 규모의 회사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(6.44%), American Tower Corp(5.66%), Equinix Inc(4.43%) 등이 있습니다.

Donoghue Forlines Tactical High Yield ETF(티커: DFHY)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구하기 위해 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 주로 고수익 부채 상품에 투자하는 상장지수펀드("ETF")에 위험 관리 노출을 제공하려는 전략의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Blmbg High Yield Bd ETF(20.11%), iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(18.42%), iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(16.70%) 등이 있습니다.

Dimensional Inflation-Protected Securities ETF(티커: DFIP)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 포트폴리오 순자산의 최소 80%는 인플레이션 보호 증권에 투자됩니다. 일반적으로 포트폴리오는 결제일로부터 5년에서 20년 사이의 만기의 인플레이션 보호 증권을 매입합니다. 일반적인 상황에서 듀레이션을 결정할 때 포트폴리오는 벤치마크인 Bloomberg U.S. TIPS 지수와 유사한 평균 듀레이션을 고려합니다.

Dimensional International Value ETF(티커: DFIV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 고문은 포트폴리오를 위해 증권을 매수 및 매도하며 그 목표는 다음과 같습니다. (i) 순 자본 이득 실현을 지연 및 최소화(예: 자본 손실이 있는 주식을 매도하여 실현 또는 예상된 이득을 상쇄); (ii) 실현된 순 자본 이득이 장기적 성격을 갖는 정도를 최대화(즉, 낮은 자본 이득세율로 과세). 이 펀드는 일반적으로 고문이 상대적으로 가격이 낮은 주식으로 판단하는 선진 시장이 있는 국가에 있는 대형 비미국 기업의 증권을 매수하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(3.76%), TotalEnergies SE(2.96%), Novartis AG ADR(1.51%) 등이 있습니다.

Dimensional International Small Cap ETF(티커: DFIS)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 시가총액 가중 접근법을 사용하는 포트폴리오는 선진국 시장이 있는 국가에서 미국 이외의 소규모 기업의 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 미국 외 선진 시장의 소형주 부문에 비해 소규모 자본화 기업, 상대적 가격이 낮은 주식 및/또는 수익성이 높은 주식을 포함한 특정 주식을 강조할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 GEA Group AG(0.41%), BPER Banca SpA(0.34%), Bombardier Inc Registered Shs -B- Subord Vtg(0.34%) 등이 있습니다.

WisdomTree Japan SmallCap Dividend Fund(티커: DFJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 일본의 배당금 지급 소규모 자본 회사로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Horiba Ltd(0.92%), Tokyo Seimitsu Co Ltd(0.73%), Toyo Tire Corp(0.69%) 등이 있습니다.

Dimensional US Large Cap Value ETF(티커: DFLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 목적을 달성하기 위해 Advisor는 리서치, 포트폴리오 설계, 포트폴리오 관리 및 거래 기능을 결합한 통합 투자 접근 방식을 구현합니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(4.92%), Exxon Mobil Corp(4.33%), Chevron Corp(2.32%) 등이 있습니다.

Donoghue Forlines Innovation ETF(티커: DFNV)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구하기 위해 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 강력한 잉여현금흐름과 강력한 연구개발("R&D") 투자를 통해 미국 상장 기업에 주식 노출을 제공하려는 전략의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.56%), Amazon.com Inc(6.02%), Meta Platforms Inc Class A(4.85%) 등이 있습니다.

Siren DIVCON Dividend Defender ETF(티커: DFND)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 12개월 동안 배당금을 늘릴 확률이 가장 높은 롱 포지션 기업을 선택하고, 12개월 동안 배당금을 줄일 확률이 가장 높은 숏 포지션 기업을 선택하도록 설계되었습니다. . 정상적인 상황에서 펀드 자산의 최소 80%는 벤치마크 지수의 구성종목에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(10.17%), KLA Corp(3.35%), Ford Motor Co(2.95%) 등이 있습니다.

Donoghue Forlines Yield Enhanced Real Asset ETF(티커: DFRA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기초 지수 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 펀드의 투자 자문사인 FCF Advisors LLC의 계열사인 FCF Indexes LLC(“지수 제공자”)가 후원하고 유지 관리합니다. 기본 지수는 자문가의 독점 연구를 기반으로 "실질 자산" 주식에 대한 노출을 제공하는 것을 목표로 하는 규칙 기반 전략의 투자 결과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(2.81%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(2.63%), BHP Group Ltd ADR(2.45%) 등이 있습니다.

Dimensional National Municipal Bond ETF(티커: DFNM)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오는 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방자치단체 증권에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 포트폴리오는 일반적으로 S&P Intermediate Term National AMT-Free Municipal Bond Index의 평균 듀레이션보다 최대 6개월 더 길고, 이보다 1년 이상 낮은 가중 평균 듀레이션을 유지합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity MuniCash Instl(1.25%) 등이 있습니다.

Davis Select Financial ETF(티커: DFNL)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 자문가는 데이비스 투자 규율을 사용하여 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 주로 금융 서비스 부문에 종사하는 회사가 발행한 증권에 투자합니다. 펀드의 포트폴리오는 일반적으로 15~35개 회사로 구성됩니다. 주로 보통주에 투자합니다. 본 펀드는 시가총액에 관계없이 대기업, 중기업, 중소기업에 투자할 수 있으며, 선진국 또는 신흥 시장이 있는 국가를 포함한 해외 발행인에게 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Capital One Financial Corp(8.77%), Berkshire Hathaway Inc Class B(7.25%), JPMorgan Chase & Co(6.55%) 등이 있습니다.

Dimensional Short-Duration Fixed Income ETF(티커: DFSD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오 순자산의 최소 80%는 투자 등급 품질로 간주되는 채권에 투자됩니다. 포트폴리오는 주로 결제일로부터 5년 이내에 만기가 도래하는 증권에 투자합니다. 이는 일반적으로 포트폴리오 벤치마크인 ICE BofA 1-5 Year US Corporate & Government Index의 가중 평균 듀레이션보다 최대 6개월 더 크거나 1년 이상 낮은 가중 평균 듀레이션을 유지합니다.

Dimensional Global Sustainability Fixed Income ETF(티커: DFSB)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모기지 담보부 증권을 포함하여 미국 및 비미국 기업 및 정부 발행인의 투자 등급 채무 증권(예: S&P 또는 Fitch에 의해 AAA~BBB 등급, Moody's에 의해 Aaa~Baa3 등급)의 광범위한 포트폴리오에 투자합니다. 포트폴리오의 지속가능성 영향 고려사항을 기반으로 기업 및 특정 비정부 발행인의 증권에 대한 비중을 축소합니다.

Dimensional International Sustainability Core 1 ETF(티커: DFSI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 선진국 시장에서 미국 이외 기업의 광범위하고 다양한 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 국제 유니버스에서의 대표성과 비교하여 더 작은 자본화, 더 낮은 상대 가격 및 더 높은 수익성 회사에 대한 노출이 증가된 모든 규모의 회사에 투자하는 동시에 지속 가능성 영향을 고려하여 포트폴리오 구성을 조정합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.65%), ASML Holding NV ADR(2.09%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(1.30%) 등이 있습니다.

Dimensional Emerging Markets Sustainability Core 1 ETF(티커: DFSE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 신흥 시장과 관련된 광범위하고 다양한 증권 그룹을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 신흥 시장 유니버스에 비해 자본금이 적고 상대 가격이 낮으며 수익성이 높은 기업에 대한 노출이 증가된 모든 규모의 기업에 투자하는 동시에 지속 가능성 영향을 고려하여 포트폴리오 구성을 조정합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(4.81%), Tencent Holdings Ltd(3.03%), Samsung Electronics Co Ltd(1.86%) 등이 있습니다.

Dimensional US Small Cap Value ETF(티커: DFSV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 시가총액 가중 접근법을 사용하는 포트폴리오는 자문가가 가치주로 결정한 미국 소형주 회사의 광범위하고 다양한 유가증권 그룹을 구매하도록 설계되었습니다. 시가총액 가중 접근법에서 시가총액이 높은 기업은 일반적으로 시가총액이 상대적으로 낮은 기업보다 포트폴리오에서 더 큰 비중을 차지합니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 순자산의 최소 80%를 미국 소형주 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Amkor Technology Inc(0.78%), Mohawk Industries Inc(0.70%), Commercial Metals Co(0.69%) 등이 있습니다.

Dimensional U.S. Equity ETF(티커: DFUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 증권에 투자합니다. 펀드는 포트폴리오에 대한 실제 또는 예상 현금 유입 또는 유출을 기반으로 주식 시장 노출을 늘리거나 줄이기 위해 미국 주식 증권 및 지수에 대한 선물 계약 및 선물 계약에 대한 옵션을 매수 또는 매도할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.25%), Apple Inc(6.20%), NVIDIA Corp(6.05%) 등이 있습니다.

Dimensional US Marketwide Value ETF(티커: DFUV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETF는 자문가가 가치주로 결정한 미국 기업의 광범위하고 다양한 증권 그룹을 구매하도록 설계되었습니다. 고문은 포트폴리오 구매를 위해 모든 시가총액의 회사를 고려합니다. 포트폴리오는 포트폴리오에 대한 실제 또는 예상 현금 유입 또는 유출을 기반으로 주식 시장 노출을 늘리거나 줄이기 위해 미국 주식 증권 및 지수에 대한 선물 계약 및 선물 계약에 대한 옵션을 매수 또는 매도할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(4.46%), Exxon Mobil Corp(4.26%), Berkshire Hathaway Inc Class B(3.00%) 등이 있습니다.

Dimensional US Large Cap Vector ETF(티커: DFVX)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 연구, 포트폴리오 설계, 포트폴리오 관리 및 거래 기능을 결합한 통합 투자 접근 방식을 구현합니다. 포트폴리오는 자문사가 구매 시점에 다른 미국 대형 기업에 비해 수익성이 높고 상대 가격이 낮은 것으로 판단하는 미국 대형 기업의 광범위하고 다양한 증권을 매수하도록 설계되었습니다. 기본이 아닌 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 기업의 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.49%), Microsoft Corp(5.15%), Meta Platforms Inc Class A(4.27%) 등이 있습니다.

Dimensional US Sustainability Core 1 ETF(티커: DFSU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 미국 기업의 광범위하고 다양한 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 미국 유니버스에서 대표되는 기업에 비해 더 작은 자본화, 더 낮은 상대 가격, 더 높은 수익성 기업에 대한 노출을 늘리는 모든 규모의 기업에 투자하는 동시에 지속 가능성 영향 고려 사항을 기반으로 포트폴리오 구성을 조정합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.19%), Apple Inc(5.49%), Microsoft Corp(3.17%) 등이 있습니다.

DB Gold Double Long ETN(티커: DGP)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 금 선물 계약의 시장 가치 변화를 반영하기 위한 것이며 자금이 지원되지 않는 단일 금 선물 계약으로 구성됩니다.

Dimensional Global Credit ETF(티커: DGCB)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 결제일로부터 20년 이내에 만기되는 미국 및 외국 기업 채무 증권에서 총 수익을 극대화하는 것을 추구합니다. 포트폴리오는 일반적으로 S&P나 Fitch가 A+~BBB- 등급을 부여하거나 Moody's가 A1~Baa3 등급을 부여한 채무 증권에 대한 투자를 강조합니다. 포트폴리오는 또한 예상 신용 프리미엄에 따라 높은 등급의 투자 등급 증권 및/또는 낮은 투자 등급의 증권에 투자할 수도 있습니다.

VanEck Digital India ETF(티커: DGIN)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 인도 경제의 디지털화를 지원하는 회사의 주식 증권으로 구성됩니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd GDR - 144A(8.06%), Infosys Ltd ADR(7.90%), Tata Consultancy Services Ltd(6.75%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets Quality Dividend Growth Fund(티커: DGRE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 성장 특성을 지닌 신흥 시장 배당금 지급 보통주에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자문가는 장기적인 투자 접근 방식에 초점을 맞춘 엄격한 모델 기반 프로세스를 사용하여 강력한 기업 수익성과 지속 가능한 성장 특성을 갖춘 배당금 지급 기업을 식별하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.60%), Samsung Electronics Co Ltd(3.65%), Reliance Industries Ltd(1.63%) 등이 있습니다.

iShares Core Dividend Growth ETF(티커: DGRO)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 공개적으로 거래되는 미국 주식 시가총액의 약 97%를 나타내는 광범위한 시장 지수인 Morningstar® U.S. Market IndexSM의 하위 집합입니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(3.02%), Exxon Mobil Corp(3.02%), Microsoft Corp(3.01%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. Quality Dividend Growth Fund(티커: DGRW)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자됩니다. 지수는 성장 특성을 가진 배당금을 지급하는 미국 보통주로 구성된 근본적으로 가중된 지수입니다. 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.83%), Apple Inc(5.04%), Broadcom Inc(3.95%) 등이 있습니다.

DB Gold Short ETN(티커: DGZ)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 금 선물 계약의 시장 가치 변화를 반영하기 위한 것이며 자금이 지원되지 않는 단일 금 선물 계약으로 구성됩니다.

WisdomTree Emerging Markets SmallCap Dividend Fund(티커: DGS)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 WisdomTree Emerging Markets Dividend Index에서 선택된 소형 보통주로 구성된 기본적으로 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Oil India Ltd(1.15%), Chicony Electronics Co Ltd(0.95%), Old Mutual Ltd Ordinary Shares(0.92%) 등이 있습니다.

SPDR Global Dow ETF(티커: DGT)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 전 세계 150개 기업으로 구성되어 있습니다. 일반적으로 지수와 동일한 위험 및 수익 특성을 가진 증권 포트폴리오를 보유하려는 노력의 일환으로 지수에 있는 증권의 하위 집합을 구매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(1.57%), Qualcomm Inc(1.08%), Broadcom Inc(1.08%) 등이 있습니다.

SPDR Dow Jones Industrial Average ETF Trust(티커: DIA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁의 포트폴리오는 신탁 계약의 조건에 따라 가중치가 부여되는 DJIA를 구성하는 실질적으로 모든 구성 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(8.53%), The Goldman Sachs Group Inc(7.58%), Microsoft Corp(7.49%) 등이 있습니다.

Columbia Diversified Fixed Income Allocation ETF(티커: DIAL)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 80% 이상을 지수 내 증권 또는 펀드의 투자 자문가가 지수 내 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 각각 특정 부문의 수익률, 품질 및 유동성에 초점을 맞춘 부채 시장의 6개 부문을 지수에 표현함으로써 부채 시장의 성과를 측정하는 규칙 기반 다중 부문 전략적 베타 접근 방식을 반영합니다.

Franklin Emerging Market Core Dividend Tilt Index ETF(티커: DIEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 이러한 증권을 나타내는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar® Emerging Markets Target Market Exposure Index(Parent Index)를 기반으로 하며, Parent Index에 최적화 프로세스를 적용하여 Parent Index보다 높은 배당 수익률을 제공하는 동시에 Parent Index에 대한 예상 추적 오류를 제한하여 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.22%), Samsung Electronics Co Ltd(2.50%), Tencent Holdings Ltd(2.21%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. High Dividend Fund(티커: DHS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 WisdomTree U.S. Dividend Index에서 선정된 배당수익률이 가장 높은 기업으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(6.90%), AbbVie Inc(5.53%), Chevron Corp(5.11%) 등이 있습니다.

Dimensional International High Profitability ETF(티커: DIHP)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 자문가가 구매 당시 동일한 국가 또는 지역의 다른 대형 자본 회사에 비해 수익성이 높다고 판단하는 미국 이외의 대형 회사의 증권을 구매하도록 설계되었습니다. 포트폴리오는 미국 이외의 선진 시장의 대형주 고수익 부문에서의 대표성과 비교하여 소규모 자본화 회사, 낮은 상대 가격 주식 및/또는 더 높은 수익성 주식을 포함한 특정 주식을 강조할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV ADR(3.93%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(3.23%), Novo Nordisk A/S Class B(3.13%) 등이 있습니다.

WisdomTree International MidCap Dividend Fund(티커: DIM)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산(증권 대출로 보유하는 담보 제외)의 최소 95%를 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 산업화된 세계의 배당금 지급 시장의 중간 자본화 부문으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amundi SA(0.77%), Koninklijke KPN NV(0.76%), Coles Group Ltd(0.71%) 등이 있습니다.

Dimensional International Small Cap Value ETF(티커: DISV)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 시가총액 가중 방식을 사용하는 포트폴리오는 자문사가 매수 시점에 가치 주식으로 판단하는 선진 시장이 있는 국가의 소규모 비미국 기업의 증권을 매수하도록 설계되었습니다. 시가총액 가중 방식에서 시가총액이 높은 기업은 일반적으로 시가총액이 비교적 낮은 기업보다 포트폴리오에서 더 큰 비중을 차지합니다.주요 편입 종목으로는 Baloise Holding AG(1.00%), Vistry Group PLC(0.89%), Marks & Spencer Group PLC(0.80%) 등이 있습니다.

YieldMax DIS Option Income Strategy ETF(티커: DISO)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 불리한 시장, 경제 또는 기타 여건이 존재하는지 여부에 관계없이 DIS와 관련된 투자 전략을 사용하며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(1.10%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Oil & Gas(티커: DIG)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 결합하면 Daily Target과 일치하는 일일 수익을 낼 수 있다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC에서 구성 및 유지 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 에너지 부문을 나타냅니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(17.66%), Chevron Corp(13.53%), EOG Resources Inc(3.65%) 등이 있습니다.

Global X SuperDividend U.S. ETF(티커: DIV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 미국에서 가장 높은 배당수익률 주식 중 하나인 Master Limited Partnerships("MLP") 및 부동산 투자 신탁("REITs")을 포함하여 50개의 동일 가중치 보통주의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 Telephone and Data Systems Inc(2.90%), Virtu Financial Inc Class A(2.63%), National Health Investors Inc(2.50%) 등이 있습니다.

iShares Core Dividend ETF(티커: DIVB)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 배당금 지급이나 자사주 매입을 통해 주주들에게 자본을 반환하는 미국 기반 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Cisco Systems Inc(5.03%), International Business Machines Corp(3.72%), Accenture PLC Class A(3.38%) 등이 있습니다.

Altrius Global Dividend ETF(티커: DIVD)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 달성하기 위해 이 펀드는 순자산의 최소 90%와 투자 목적의 차입금 금액을 배당 지급 주식에 투자할 것입니다. 펀드가 투자할 주요 주식 증권 유형은 보통주입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드 자산의 최소 30%는 미국 이외의 지역에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 BAE Systems PLC ADR(2.51%), Novartis AG ADR(2.42%), Eaton Corp PLC(2.40%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 High Dividend Growers ETF(티커: DIVG)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 가이드라인과 필수 절차에 따라 S&P Dow Jones Indices LLC는 S&P 500® 지수 내 배당 수익률 증가율이 가장 높은 기업의 하위 집합 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(2.98%), Pfizer Inc(1.94%), Philip Morris International Inc(1.93%) 등이 있습니다.

Franklin International Core Dividend Tilt Index ETF(티커: DIVI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar® 선진국 시장(북미 제외 목표 시장 노출 지수)을 기반으로 하며, 상위 지수보다 더 높은 배당 수익률을 제공하는 동시에 예상 추적 오류를 제한하는 것을 목표로 하는 상위 지수에 최적화 프로세스를 적용하여 구성됩니다. 상위 색인.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.70%), ASML Holding NV(2.26%), Nestle SA(1.60%) 등이 있습니다.

Madison Dividend Value ETF(티커: DIVL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액이 10억 달러 이상이고 배당금 지급 이력이 있으며 시간이 지남에 따라 배당금을 늘릴 수 있는 기업의 지분증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 배당금 지급 주식에 투자합니다. 또한 본 펀드는 ADR 및 신흥시장 증권을 포함한 외국 증권에 보통주 할당량의 최대 50%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(4.19%), Texas Instruments Inc(4.03%), AbbVie Inc(3.97%) 등이 있습니다.

SmartETFs Dividend Builder ETF(티커: DIVS)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 중기적으로(3~5년) 배당금 지급을 지속적으로 늘릴 수 있는 능력이 있다고 자문자가 믿는 배당금 지급 기업의 공개 거래되는 주식 증권에 투자합니다. 주식 증권에는 보통주, 우선주, 보통주로 전환 가능한 증권, 권리 및 워런트가 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(3.21%), Microsoft Corp(3.18%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.11%) 등이 있습니다.

Tidal ETF Trust - Sound Equity Income ETF(티커: DIVY)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(차입금 포함)의 최소 80%를 배당 지급 주식에 투자합니다. 주로 지분증권에 투자하는 ETF에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 일반적으로 포트폴리오에 약 30개 회사의 증권을 보유합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 ONEOK Inc(4.85%), LyondellBasell Industries NV Class A(4.71%), AT&T Inc(4.22%) 등이 있습니다.

Cullen Enhanced Equity Income ETF(티커: DIVP)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 배당금을 지급하는 보통주에 투자합니다. 펀드는 전략의 일환으로 추가 포트폴리오 수입을 창출하기 위해 펀드가 소유한 기초 주식 증권의 25-40% 사이의 목표 범위에 대해 커버드 콜 옵션을 선택적으로 작성(즉, 매도)합니다(단, 위에서 언급한 펀드의 포트폴리오 증권 선택 접근 방식의 근본적인 "가치" 특징은 해당 프로세스에서 옵션 작성 잠재력보다 우선합니다).주요 편입 종목으로는 EOG Resources Inc(4.34%), Verizon Communications Inc(4.26%), Duke Energy Corp(4.07%) 등이 있습니다.

Amplify CWP Enhanced Dividend Income ETF(티커: DIVO)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 배당금을 지급하는 미국 상장지수 주식("주식증권")에 투자하고, 미국 상장지수 주식을 매도(매도)하는 것으로 구성된 "옵션 전략"을 기회주의적으로 활용합니다. 해당 주식 증권에 대한 콜 옵션을 보장합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(9.79%), UnitedHealth Group Inc(5.54%), Microsoft Corp(5.35%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - January(티커: DJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X Dow 30 Covered Call ETF(티커: DJIA)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Dow Jones Industrial Average® 기초 주식의 이론적 포트폴리오("기준 지수")를 보유하고 한 달 연속 "매도"(또는 매도)하는 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다. - 참조 지수의 통화 옵션에는 화폐(“ATM”)가 적용됩니다. 펀드는 지수에 반영된 증권에 투자하며, 지수 자체에 직접 투자할 수는 없습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(8.55%), The Goldman Sachs Group Inc(7.60%), Microsoft Corp(7.51%) 등이 있습니다.

Opal Dividend Income ETF(티커: DIVZ)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 배당금을 지급하고 시간이 지남에 따라 배당금 증가가 예상되며 투자 당시 매력적인 가치 평가에 거래되고 있는 기업의 주식 25~35개를 매입하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 보통주 및 미국예탁증서("ADR")를 포함한 지분증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(5.37%), Broadcom Inc(4.86%), Citigroup Inc(4.76%) 등이 있습니다.

Invesco Dow Jones Industrial Average Dividend ETF(티커: DJD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 특정 규모, 상장 및 유동성 요건을 충족하는 30개 미국 기업의 가격 가중 지수인 Dow Jones Industrial Average™에 포함된 기업의 배당금 지급 주식을 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 3M Co(10.30%), Verizon Communications Inc(10.01%), Dow Inc(6.77%) 등이 있습니다.

ETRACS Bloomberg Commodity Index Total ReturnSM ETN(티커: DJCB)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 실물 상품에 대한 21개의 상장 거래 선물 계약 가격으로 구성됩니다. 장내 선물 계약은 지정된 인도월 동안 특정 유형 및 수량의 상품 또는 금융 상품을 고정 가격으로 구매 및 판매하기로 규정한 양자 간 계약입니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - June(티커: DJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

WisdomTree U.S. LargeCap Dividend Fund(티커: DLN)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 산업화된 세계의 배당금 지급 시장의 소자본 부문으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.74%), Apple Inc(3.62%), JPMorgan Chase & Co(3.33%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - March(티커: DMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

WisdomTree International SmallCap Dividend Fund(티커: DLS)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자됩니다. 지수는 미국과 캐나다를 제외한 산업화된 세계의 배당금 지급 시장의 소규모 자본화 부문으로 구성됩니다. 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 TORM PLC Class A(0.98%), Hoegh Autoliners ASA(0.81%), Bank of Georgia Group PLC(0.73%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - July(티커: DJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 기본 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLEX 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션을 사용하여 "목표 결과 전략"을 사용합니다. 목표 결과 전략은 기본 증권 또는 지수의 성과를 기반으로 사전 결정된 투자 결과를 생성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X Disruptive Materials ETF(티커: DMAT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 이 지수는 리튬 배터리, 태양광 패널, 풍력 터빈, 연료 전지, 로봇 공학 및 3D 프린터와 같은 파괴적인 기술에 필수적인 것으로 확인된 금속 및 기타 원자재 또는 복합 재료를 생산하는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Anglo American PLC(5.53%), First Quantum Minerals Ltd(4.95%), Boliden AB(4.81%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - May(티커: DMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Democracy International Fund(티커: DMCY)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 구성 과정은 현재 미국 대형 및 중형주 USD 지수 NTR을 제외한 Solactive GBS Global Markets의 회원인 기업의 세계에서 시작됩니다. 펀드 포트폴리오를 구성할 때 자문사는 일반적으로 펀드의 투자 목적을 달성하기 위해 고안된 대표적인 샘플링 투자 접근 방식을 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard FTSE Pacific ETF(24.47%), Vanguard FTSE Emerging Markets ETF(6.60%), iShares MSCI Taiwan ETF(3.55%) 등이 있습니다.

AAM S&P Developed Markets High Dividend Value ETF(티커: DMDV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P 개발 BMI Ex-U.S. 구성종목에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. & 한국 LargeMidCap 지수는 다양한 부문 노출을 유지하면서 높은 배당 수익률과 지속 가능한 배당 분포 특성을 모두 나타냅니다. 펀드 순자산의 최소 80%는 (i) 미국 외 선진국 거래소에서 주로 거래되는 주식에 투자됩니다. & 한국 시장 국가와 (ii) 지난 1년간 긍정적인 연간 배당수익률 실현을 기록했습니다.주요 편입 종목으로는 Tele2 AB Class B(2.23%), Hafnia Ltd Ordinary Shares(2.08%), HSBC Holdings PLC(2.08%) 등이 있습니다.

Doubleline Etf Trust - Mortgage ETF(티커: DMBS)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 주거용 모기지 담보부 증권(RMBS) 및 기타 주거용 모기지 관련 증권(총칭하여 "주거용 모기지 증권")에 투자합니다. ”)는 구매 시점에 투자등급으로 간주됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - November(티커: DNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

iShares ESG Advanced MSCI EAFE Index ETF(티커: DMXF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초지수는 미국과 캐나다를 제외한 중대형 선진시장 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 유동시가총액 가중지수입니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.44%), ASML Holding NV(4.77%), AstraZeneca PLC(2.79%) 등이 있습니다.

WisdomTree Global ex-U.S. Quality Dividend Growth Fund(티커: DNL)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국을 제외한 배당금 지급 글로벌 지수로 구성된 펀더멘탈 가중 지수입니다. 성장성 특성을 지닌 보통주. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(6.58%), Novo Nordisk A/S Class B(6.09%), Samsung Electronics Co Ltd(4.45%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - October(티커: DOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR ® S&P 500 ® ETF 신탁(“기본 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange ® 옵션(“FLEX 옵션”)에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 맞춤형입니다. 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤화할 수 있는 능력을 제공하는 주식 또는 지수 옵션 계약은 다양화되지 않습니다.

FT Cboe Vest DJIA Dogs 10 Target Income ETF(티커: DOGG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 주로 보통주, 상장지수 옵션(FLexible EXchange 옵션("FLEX 옵션") 포함) 및 단기 미국 국채에 투자하여 목표를 추구합니다. 이 펀드는 다우존스산업평균지수("DJIA")의 연간 수익률보다 약 8%(수수료 및 비용 차감 전)의 일관된 수준의 수익을 제공하는 동시에 대규모 미국 주식으로 구성된 집중 포트폴리오에 대한 노출을 제공하고자 합니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 3M Co(5.79%), Verizon Communications Inc(5.73%), International Business Machines Corp(5.72%) 등이 있습니다.

WisdomTree International LargeCap Dividend Fund(티커: DOL)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 95%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)를 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 산업화된 세계의 배당금 지급 시장의 대형 자본화 부문으로 구성된 근본적으로 가중된 지수입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(2.38%), HSBC Holdings PLC(2.23%), Nestle SA(2.06%) 등이 있습니다.

ProShares Short Dow30(티커: DOG)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가격 가중 지수로 유틸리티 및 운송 회사를 제외한 30개의 대형주, "블루칩" 미국 주식을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

WisdomTree U.S. MidCap Dividend Fund(티커: DON)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 배당금 지급 시장의 중간 자본 부문으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(1.52%), Corebridge Financial Inc(1.17%), International Paper Co(1.04%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Regional Banks Bull 3X Shares(티커: DPST)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 GICS 지역 은행 하위 산업으로 분류되는 S&P Total Market 지수를 구성하는 주식의 성과를 측정하도록 설계된 수정된 동일 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(10.90%), First Horizon Corp(1.63%), Webster Financial Corp(1.62%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Real Estate Bull 3X Shares(티커: DRN)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices(“지수 제공자”)가 제공하며 모기지 REIT를 제외한 부동산 관리 및 개발, REIT 산업 분야 기업의 증권을 포함합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(7.97%), American Tower Corp(6.96%), Equinix Inc(5.50%) 등이 있습니다.

Global X Autonomous & Electric Vehicles ETF(티커: DRIV)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수의 증권에 투자합니다. 이 지수는 전기 자동차 및/또는 자율 주행 자동차의 개발에 관여하는 거래소 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 여기에는 전기/하이브리드 자동차, 전기/하이브리드 자동차 구성 요소 및 소재, 자율 주행 기술, 운송을 위한 네트워크 연결 서비스를 생산하는 기업이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.74%), Alphabet Inc Class A(3.81%), Qualcomm Inc(3.64%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P Oil & Gas Exp. & Prod. Bear 2X Shares(티커: DRIP)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 GICS에서 분류한 통합 석유 및 가스, 석유 및 가스 탐사 및 생산, 석유 및 가스 정제 및 마케팅 하위 산업에 포함된 국내 기업의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 대해 일일 역(반대) 또는 매도 노출을 2배로 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Strive U.S. Energy ETF(티커: DRLL)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 석유 및 가스 생산업체의 실적을 측정하는 Bloomberg US Energy Select Index의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 이 지수는 Bloomberg Index Services Limited가 설계했으며 미국 주식으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(22.59%), Chevron Corp(20.73%), EOG Resources Inc(4.53%) 등이 있습니다.

Aptus Defined Risk ETF(티커: DRSK)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하이브리드 채권 및 주식 전략을 통해 목표 달성을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 일반적으로 자산의 약 75%~95%를 투자 등급 회사채에 투자하고("고정 수입 전략") 나머지 자산을 미국 주식에 투자하는 동시에 하방 위험을 제한합니다(" 주식 전략”).주요 편입 종목으로는 Invesco BulletShares 2026 Corp Bd ETF(11.17%), iShares iBonds Dec 2028 Term Corp ETF(9.81%), iShares iBonds Dec 2027 Term Corp ETF(8.81%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Real Estate Bear 3X Shares(티커: DRV)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 3배 제공합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices에서 제공하며 모기지 REIT를 제외한 부동산 관리 및 개발, REIT 산업 분야 기업의 증권을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(66.56%) 등이 있습니다.

GraniteShares ETF Trust - GraniteShares Nasdaq Select Disruptors ETF(티커: DRUP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 Nasdaq Inc.("지수 제공자")가 높은 혼란 점수를 가진 대형 미국 상장 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.95%), Meta Platforms Inc Class A(6.13%), Alphabet Inc Class A(6.12%) 등이 있습니다.

Draco Evolution AI ETF(티커: DRAI)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 하위 자문사인 Draco Evolution Corp.가 가장 매력적인 통합 위험/수익 기회를 제공한다고 믿는 자산 클래스에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 비다각화 ETF입니다. "자산 클래스"라는 용어에는 일반적으로 소형, 중형 및 대형 자본 회사의 미국 주식, 금, 고정 수입 증권 등이 포함됩니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Deep Buffer ETF - September(티커: DSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLEX 옵션에 거의 모든 자산을 투자합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

iShares MSCI KLD 400 Social ETF(티커: DSI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수 증권과 기초 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 기본 지수는 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 특성을 가진 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계된 유동비율 조정 시가총액 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.34%), NVIDIA Corp(12.08%), Alphabet Inc Class A(4.20%) 등이 있습니다.

Discipline Fund ETF(티커: DSCF)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 전통적인 다각화 시장과 비교할 때 펀드의 상대적인 주식 및 채권 위험을 줄일 수 있다고 하위 자문가가 믿는 다른 대규모의 광범위한 ETF 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 한도 가중 인덱스 펀드. 광범위한 미국 주식 ETF와 해외에 초점을 맞춘 주식 ETF 간의 펀드 배분은 일반적으로 당시 미국과 외국 주식 시장의 시가총액 가중치에 맞춰 조정됩니다. 펀드의 채권 슬리브는 2~4개의 기본 ETF로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Intmdt-Term Trs ETF(27.47%), Vanguard Long-Term Treasury ETF(20.98%), Vanguard Short-Term Treasury ETF(20.46%) 등이 있습니다.

Distillate Small/Mid Cash Flow ETF(티커: DSMC)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 중소기업의 지분증권에 투자하여 투자목적을 달성하고자 하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 펀드 운용사는 매입 당시 시가총액이 미국 주식 시장 전체 시가총액의 하위 12.5%에 속하는 기업을 중소형 기업으로 간주합니다.주요 편입 종목으로는 United Therapeutics Corp(1.77%), Qorvo Inc(1.73%), Dillard's Inc Class A(1.56%) 등이 있습니다.

Distillate International Fundamental Stability & Value ETF(티커: DSTX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자문가의 평가를 바탕으로 선정된 해외 상장 대형 및 중형주 지분증권과 미국 외 기업의 예탁증서에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 회사의 가치 평가, 현금 흐름 안정성 및 대차대조표 품질(“기본 요소”). 펀드에 대한 증권을 선택할 때 자문가는 먼저 (i) 수익성, (ii) 과거 현금 흐름 및 (iii) 유동성에 대한 자문가의 기준을 충족하는 회사를 고려합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Roche Holding AG ADR(3.33%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(3.30%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.25%) 등이 있습니다.

Distillate U.S. Fundamental Stability & Value ETF(티커: DSTL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 회사의 가치 평가, 현금 흐름 안정성 및 대차대조표 품질에 대한 자문가의 평가를 바탕으로 선택된 미국 상장 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. (“기본 요소”). 정상적인 상황에서는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금이 미국 자산에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(3.49%), Johnson & Johnson(2.64%), AbbVie Inc(2.64%) 등이 있습니다.

WisdomTree International High Dividend Fund(티커: DTH)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 WisdomTree International Equity Index에서 선정된 배당수익률이 높은 기업들로 구성된 펀더멘탈 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 TotalEnergies SE(3.76%), Bayerische Motoren Werke AG(2.56%), HSBC Holdings PLC(2.47%) 등이 있습니다.

Global X Data Center & Digital Infrastructure ETF(티커: DTCR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 Solactive Data Center REITs & Digital Infrastructure Index의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 이 지수는 데이터 센터, 셀룰러 타워 및/또는 디지털 인프라 하드웨어 분야에서 사업을 운영하는 회사에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Equinix Inc(10.80%), American Tower Corp(10.80%), Crown Castle Inc(10.08%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. Total Dividend Fund(티커: DTD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유하는 담보 제외)를 지수의 구성요소 증권에 투자하고 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 정기적으로 현금 배당금을 지급하는 미국 주식 시장에 상장된 미국 기업으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.26%), Apple Inc(3.16%), JPMorgan Chase & Co(2.89%) 등이 있습니다.

ALPS Disruptive Technologies ETF(티커: DTEC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 의료 혁신, 사물 인터넷, 청정 에너지 및 스마트 그리드, 클라우드 컴퓨팅, 데이터 및 분석, 핀테크, 로봇 공학 및 인공 지능, 사이버 보안, 3D 인쇄 등 10가지 주제 영역 각각에서 파괴적인 기술을 사용하는 기업을 식별하도록 설계되었습니다. , 모바일 결제.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(1.36%), Autodesk Inc(1.25%), Intuit Inc(1.24%) 등이 있습니다.

First Trust Alerian Disruptive Technology Real Estate ETF(티커: DTRE)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 90%(투자 목적의 차입금 포함)를 지수를 구성하는 보통주, 부동산 투자 신탁("REIT") 및 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 고급 유선 및 무선 통신, 데이터 저장 및 처리 인프라, 전자 상거래 창고 및 이행 센터를 지원하는 부동산을 소유, 운영 및/또는 임대하는 회사에 대한 노출을 제공하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 American Tower Corp(7.45%), Digital Realty Trust Inc(7.27%), Crown Castle Inc(6.89%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Oil & Gas(티커: DUG)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 펀드의 투자 목표에 부합하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 에너지 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Aptus Large Cap Enhanced Yield ETF(티커: DUBS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하이브리드 주식 및 주식연계채권(“ELN”) 전략을 통해 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%가 대형 기업의 지분 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.25%), Apple Inc(5.79%), NVIDIA Corp(5.73%) 등이 있습니다.

HNL/BRX(티커: DUHP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오는 구매 당시 다른 미국 대형 기업에 비해 수익성이 높다고 자문가가 판단하는 미국 대형 기업의 광범위하고 다양한 유가증권을 구매하도록 설계되었습니다. 비기본적 정책으로, 정상적인 상황에서 포트폴리오는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.98%), Apple Inc(5.66%), Microsoft Corp(5.15%) 등이 있습니다.

VanEck Durable High Dividend ETF(티커: DURA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 높은 배당수익률, 건전한 재무 건전성 및 매력적인 불확실성 조정 가치를 지닌 기업의 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(5.41%), Philip Morris International Inc(5.28%), Chevron Corp(5.15%) 등이 있습니다.

Ocean Park International ETF(티커: DUKX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비계열 국제 주식 ETF와 현금 등가물 사이에 펀드 자산을 전술적으로 배분함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 실질적으로 모든 자산을 기초 ETF에 투자할 것으로 예상합니다.

Ocean Park High Income ETF(티커: DUKH)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비계열 고수익 ETF(“고소득 ETF”), 장기 국채 ETF(“국채 ETF”) 사이에 펀드 자산을 전술적으로 배분함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. ”) 및 현금 등가물. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 자산의 대부분을 고수익 ETF에 투자할 것으로 예상합니다.

Ocean Park Diversified Income ETF(티커: DUKZ)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비계열 채권 ETF와 현금 등가물 사이에 펀드 자산을 전술적으로 배분함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 실질적으로 모든 자산을 기초 ETF에 투자할 것으로 예상합니다.

Ocean Park Domestic ETF(티커: DUKQ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비계열 미국 주식 ETF(“기초 ETF”)와 현금 등가물 사이에 펀드 자산을 전술적으로 배분함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 실질적으로 모든 자산을 기초 ETF에 투자할 것으로 예상합니다.

Davis Select U.S. Equity ETF(티커: DUSA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 미국 회사가 발행한 지분 증권에 투자합니다. 펀드의 포트폴리오는 일반적으로 15~35개 회사로 구성됩니다. 자산의 일부를 금융 서비스 회사에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 또한 운용사가 시가총액이 100억 달러 미만인 회사로 간주하는 중소형 자본 회사에 투자할 수도 있습니다. 미국 외 기업에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(10.70%), Berkshire Hathaway Inc Class B(9.66%), Capital One Financial Corp(9.23%) 등이 있습니다.

Dimensional Ultrashort Fixed Income ETF(티커: DUSB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 결제일로부터 1년 이내에 만기되는 투자 등급 채권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다.

Direxion Daily Industrials Bull 3X Shares(티커: DUSL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 이 지수에는 항공우주 및 방위 산업을 포함하는 산업 부문의 국내 기업이 포함됩니다. 산업 대기업; 해양 등. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(3.32%), Caterpillar Inc(3.11%), Uber Technologies Inc(2.90%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Gold Miners Index Bear 2X Shares(티커: DUST)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진 시장과 신흥 시장 모두에서 전 세계적으로 운영되고 주로 금 채굴에 관여하고 그보다 적은 범위에서는 은 채굴에 관여하는 기업의 공개 거래 보통주, ADR 또는 GDR로 구성됩니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 선물 계약 또는 매도 포지션에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 투자에 맞춰 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 매일 2배의 역방향 또는 매도 노출을 제공합니다. 목적. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(27.67%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright Momentum & Low Volatility ETF(티커: DVOL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 높은 수준의 "상대 강도"를 유지하면서 가장 낮은 수준의 변동성을 보이는 NASDAQ U.S. Large Mid Cap Index TM를 구성하는 50개 주식의 전반적인 성과를 추적하도록 설계된 규칙 기반 주가 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Walmart Inc(3.41%), Republic Services Inc(3.40%), TJX Companies Inc(3.29%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright Momentum & Value ETF(티커: DVLU)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 높은 수준의 "상대 강도"를 보이는 NASDAQ U.S. Large Mid Cap Index TM를 구성하는 가장 저평가된 50개 주식의 전반적인 성과를 추적하도록 설계된 규칙 기반 주가 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Corebridge Financial Inc(3.37%), Tenet Healthcare Corp(3.34%), Reinsurance Group of America Inc(3.29%) 등이 있습니다.

iShares Select Dividend ETF(티커: DVY)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초지수는 배당수익률을 기준으로 미국 주요 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(3.00%), AT&T Inc(2.04%), Verizon Communications Inc(1.87%) 등이 있습니다.

Touchstone Dividend Select ETF(티커: DVND)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 역사적으로 배당금을 지급한 미국 대형 기업의 지분 증권에 투자합니다. 이러한 증권은 거래소에 상장되거나 장외에서 거래될 수 있습니다. 때때로 펀드는 하위 투자자가 구매 요건을 충족하는 충분한 수의 증권을 찾을 수 없는 경우 더 적은 수의 증권을 보유하고 현금 및 현금 등가물 비율을 더 높일 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.17%), Broadcom Inc(2.82%), Oracle Corp(2.72%) 등이 있습니다.

iShares Asia/Pacific Dividend ETF(티커: DVYA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 호주, 홍콩, 일본, 뉴질랜드, 싱가포르의 고배당 기업 50개 기업의 성과를 측정하는 것을 목표로 하며, 선별 및 완충 기준과 가중치 제약 조건에 따라 표시된 연간 배당 수익률에 따라 선정됩니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(8.62%), ANZ Group Holdings Ltd(5.19%), Fortescue Ltd(4.75%) 등이 있습니다.

BrandywineGLOBAL Dynamic U.S. Large Cap Value ETF(티커: DVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국에서 활동하는 상당 부분을 수행하고 Russell 미국 지수에서 미국 기업으로 간주되는 미국 이외 지역에서 설립된 기업을 포함할 수 있는 미국 거래 기업에만 투자합니다. 또한, 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 대형 자본 회사의 지분 증권 또는 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 펀드는 때때로 특정 부문에서 중요한 위치를 차지할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Lockheed Martin Corp(4.64%), CSX Corp(4.34%), Comcast Corp Class A(4.22%) 등이 있습니다.

Kingsbarn Dividend Opportunity ETF(티커: DVDN)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%를 배당금 지급 기업에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자문사는 자산의 상당 부분을 주거용 및 상업용 대출 및 증권, 민간 기업에 대한 비즈니스 대출, 투자 및 위험 모두를 위한 다양한 유형의 파생 상품에 투자하는 미국 모기지 REIT 및 사업 개발 회사의 공개 상장 지분 증권에 투자할 계획입니다. 관리 목적. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Claros Mortgage Trust Inc(8.10%), Invesco Mortgage Capital Inc(7.28%), TPG RE Finance Trust Inc(7.19%) 등이 있습니다.

iShares Emerging Markets Dividend ETF(티커: DVYE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 선별 및 완충 기준과 가중치 제약 조건에 따라 표시된 연간 배당 수익률에 따라 선정된 100개의 주요 배당금 지급 신흥 시장 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(5.43%), Vedanta Ltd(3.80%), Vale SA(3.60%) 등이 있습니다.

Invesco DWA SmallCap Momentum ETF(티커: DWAS)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 NASDAQ US Benchmark Index™에서 시가총액 기준 1,001~3,000위 안에 드는 약 2,000개 증권의 적격 유니버스에서 약 200개 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Modine Manufacturing Co(1.82%), Tidewater Inc(1.61%), Abercrombie & Fitch Co Class A(1.60%) 등이 있습니다.

Arrow DWA Tactical: Macro ETF(티커: DWAT)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 국내 및 해외(신흥 시장 포함)에 주로 투자하는 다른 거래소 상장 펀드("ETF")에 투자합니다. (i) 시가총액에 관계없이 주식 증권, (ii) 신용 등급에 관계없이 고정 수입 증권, 또는 (iii) 대체 자산입니다. 총 자산의 최대 25%를 Tactical Subsidiary에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares S&P 500 Growth ETF(11.84%), iShares MSCI USA Quality Factor ETF(11.72%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(11.44%) 등이 있습니다.

Arrow DWA Tactical: International ETF(티커: DWCR)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드의 총자산은 실질적으로 모두 지수의 구성종목 증권과 해당 구성종목의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 지수 선택 방법론은 외국 유니버스 중에서 상대적으로 강한 모멘텀 특성을 보이는 외국 주식 시장의 매수 포지션으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Turkey ETF(12.14%), iShares MSCI Taiwan ETF(11.26%), iShares MSCI India ETF(11.08%) 등이 있습니다.

Davis Select Worldwide ETF(티커: DWLD)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 자문가는 데이비스 투자 규율을 사용하여 펀드 포트폴리오를 주로 선진국 또는 신흥 시장이 있는 국가를 포함하여 미국 및 외국 기업이 발행한 보통주에 투자합니다. (i) 미국 이외의 지역에 조직되거나 소재한 발행자; (ii) 주요 거래 시장이 미국 이외의 지역에 위치합니다. 또는 (iii) 미국 이외의 지역에서 상당한 양의 사업을 하고 있으며, 자문가는 미국 외 사업에서 최소 50%의 수익을 창출하거나 자산의 최소 50%를 미국 외 지역에 보유한 회사로 간주합니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(6.67%), Ping An Insurance (Group) Co. of China Ltd Class H(5.63%), Meituan Class B(5.04%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Dorsey Wright FSM US Core ETF(티커: DWUS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 "펀드 오브 펀드"인 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. Advisor는 주로 국내 대형주 지분증권에 투자하는 ETF에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 단기 또는 초단기 기간의 채권 ETF, 머니마켓 펀드, 현금 및 현금 등가물("방어적 투자")에 투자합니다. 제휴 및 비계열 ETF에 투자할 수 있습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(50.32%), iShares MSCI USA Momentum Factor ETF(49.44%) 등이 있습니다.

WisdomTree International Equity Fund(티커: DWM)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)는 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자됩니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 산업화 세계의 회사로 구성된 근본적으로 가중된 지수로, 정기적인 현금 배당금을 지급합니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 HSBC Holdings PLC(1.84%), Novartis AG Registered Shares(1.70%), TotalEnergies SE(1.47%) 등이 있습니다.

WisdomTree International Multifactor Fund(티커: DWMF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 상장지수펀드("ETF")인 이 펀드는 모델 기반 접근 방식을 사용하여 적극적으로 관리됩니다. 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 미국과 캐나다를 제외한 선진국 시장의 지분증권에 투자합니다. 자문사는 일반적으로 대기업과 중견기업에 투자할 것으로 예상하지만, 소기업에도 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(1.25%), BP PLC(1.19%), Deutsche Telekom AG(1.01%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Dow30(티커: DXD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가격 가중 지수로 유틸리티 및 운송 회사를 제외한 30개의 대형주, "블루칩" 미국 주식을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AdvisorShares Dorsey Wright Short ETF(티커: DWSH)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국에서 거래되는 지분증권과 ETF의 공매도를 통해 광범위한 미국 대규모 자본시장의 투자 수익에 대한 단기 노출을 획득함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 이 회사는 순자산의 최소 80%를 미국 주식 증권에 대한 단기 노출을 생성하거나 초래하는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(228.95%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(1.71%), Medical Properties Trust Inc(1.35%) 등이 있습니다.

SPDR S&P International Dividend ETF(티커: DWX)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권을 기반으로 하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 100개의 고수익 국제 보통주의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 British American Tobacco PLC(2.82%), TC Energy Corp(1.92%), Sun Hung Kai Properties Ltd(1.68%) 등이 있습니다.

WisdomTree Japan Hedged Equity Fund(티커: DXJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 일본 주식 시장에 대한 노출을 제공하는 동시에 미국 달러 대비 일본 엔화의 변동에 대한 노출을 중립화하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(5.13%), Toyota Motor Corp(4.92%), Japan Tobacco Inc(4.08%) 등이 있습니다.

LeaderShares Dynamic Yield ETF(티커: DYLD)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 최소 80%를 다양한 채권 상품 포트폴리오에 직간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드의 주요 투자에는 회사채, 미국 정부 및 기관 증권, 사모 채권, 외국 국채, 전환사채, 은행 대출, 자산 담보 증권, 모기지 담보 증권 및 현금 등가 상품이 포함됩니다. 본 펀드는 고정 금리 또는 조정 금리를 적용하는 고정 수익 상품에 투자할 수 있습니다.

IDX Dynamic Fixed Income ETF(티커: DYFI)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"인 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 즉, 일반적으로 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 다른 ETF에 투자한다는 의미입니다. 회사채, 미국 정부 및 기관 증권, 사모 채권, 외국 채권(신흥 시장 포함), 외국 국채, 전환사채, TIPS(Treasury Inflation Protected Securities), 은행 대출, 자산 유동화 증권을 포함한 부채 시장의 다양한 부문 , 주택저당증권, 현금 등가물 등이 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Senior Loan ETF(25.09%), PIMCO 0-5 Year High Yield Corp Bd ETF(24.99%), SPDR® Blmbg ST HY Bd ETF(24.98%) 등이 있습니다.

WisdomTree Japan Hedged SmallCap Equity Fund(티커: DXJS)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수의 구성종목 증권 및 해당 구성종목의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 일본 주식 시장에 대한 노출을 제공하는 동시에 미국 달러 대비 일본 엔화 가치 변동에 대한 노출을 상쇄하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Horiba Ltd(0.94%), Tokyo Seimitsu Co Ltd(0.72%), Toyo Tire Corp(0.71%) 등이 있습니다.

Global X Dow 30 Covered Call & Growth ETF(티커: DYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 Dow Jones Industrial Average® 기초 주식의 이론적 포트폴리오("참조 지수")를 보유하고 한 달 연속 "매도"하는 부분 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다. - 참조 지수에 대한 현금 보장 콜 옵션. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(8.55%), The Goldman Sachs Group Inc(7.59%), Microsoft Corp(7.50%) 등이 있습니다.

DB Gold Double Short ETN(티커: DZZ)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 금 선물 계약의 시장 가치 변화를 반영하기 위한 것이며 자금이 지원되지 않는 단일 금 선물 계약으로 구성됩니다.

BlackRock U.S. Equity Factor Rotation ETF(티커: DYNF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입금을 더한 금액을 독점 투자 원칙에 따라 선정된 미국 상장 보통주에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. BFA 및 그 계열사가 개발한 요인 회전 모델.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.71%), Microsoft Corp(8.11%), Apple Inc(7.21%) 등이 있습니다.

SGI Dynamic Tactical ETF(티커: DYTA)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 ETF로 계열 및 비계열 ETF와 개방형 뮤추얼 펀드의 증권에 투자합니다. 이 펀드는 기초 펀드 내에서 미국, 외국 및 신흥 시장의 주요 주식 자산 클래스 및 부문에 자본금에 관계없이 배분할 수 있습니다.

IDX Dynamic Innovation ETF(티커: DYNI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 고문은 테마 기반 주식 거래소 거래 펀드(“ETF” 또는 “기초 펀드”)에 투자하기 위해 “펀드 오브 펀드” 구조를 활용합니다. 일반적으로 주식 ETF에 전액 투자할 계획입니다. 펀드의 고문은 주로 시장 수요가 많거나 "해결 가능한 시장"이 있는 신흥 혁신적 파괴적 주제를 식별하는 데 연구를 집중합니다. 초기 기술부터 널리 채택되는 기술에 이르기까지 다루기 쉬운 대규모 시장이 있는 테마를 순환하며 해당 테마에 투자하는 ETF의 증권을 구매합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(29.18%), iShares Global Tech ETF(29.00%), iShares US Technology ETF(27.82%) 등이 있습니다.

Pacer Developed Markets Cash Cows Growth Leaders ETF(티커: EAFG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 펀드 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하려고 합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 선진 시장에서 평균 이상의 자유 현금 흐름 마진을 가진 대형 및 중형 자본화 증권에 대한 노출을 제공하려는 규칙 기반 방법론을 사용합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Disco Corp(3.03%), Lasertec Corp(2.44%), Screen Holdings Co Ltd(2.38%) 등이 있습니다.

iShares ESG U.S. Aggregate Bond ETF(티커: EAGG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수에는 투자 등급 미국 재무부 채권, 비유동화 정부 관련 채권(“정부 관련 채권”), 회사채, 모기지 담보 통과 증권(“MBS”), 상업용 모기지 담보 증권(“정부 관련 채권”)이 포함됩니다. CMBS”) 및 미국에서 공개적으로 판매되는 자산유동화증권(“ABS”). 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성요소 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(4.68%) 등이 있습니다.

Eagle Capital Select Equity ETF(티커: EAGL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 지분 증권, 즉 미국 또는 미국 이외의 회사의 보통주 또는 우선주, 투자하는 기타 투자 회사의 주식에 투자합니다. 주로 외국 주식 증권에 대한 지분을 나타내는 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)와 같은 지분증권 및 예탁증서에 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(8.25%), Alphabet Inc Class A(6.00%), Meta Platforms Inc Class A(5.39%) 등이 있습니다.

CAD/BTN(티커: EAOM)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드로서 ESG 특성을 고려한 각각의 기초 지수에 상응하는 투자 결과를 추구하는 기초 펀드에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 지수는 중간 정도의 위험 프로필을 나타내기 위해 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스 특성을 지닌 기본 주식 및 채권 펀드의 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares ESG U.S. Aggregate Bond ETF(58.92%), iShares ESG Aware MSCI USA ETF(25.68%), iShares ESG Aware MSCI EAFE ETF(8.91%) 등이 있습니다.

iShares ESG Aware Aggressive Allocation ETF(티커: EAOA)은 Moderately Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드로서 ESG 특성을 고려한 각각의 기초 지수에 상응하는 투자 결과를 추구하는 기초 펀드에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 지수는 공격적인 위험 프로필을 나타내기 위해 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스 특성을 지닌 기본 주식 및 채권 펀드의 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares ESG Aware MSCI USA ETF(50.50%), iShares ESG U.S. Aggregate Bond ETF(19.31%), iShares ESG Aware MSCI EAFE ETF(17.52%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity 5 To 15 Buffer ETF - Quarterly(티커: EALT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares ESG Aware Growth Allocation ETF(티커: EAOR)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드로서 ESG 특성을 고려한 각각의 기초 지수에 상응하는 투자 결과를 추구하는 기초 펀드에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 지수는 성장 위험 프로필을 나타내기 위해 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스 특성을 지닌 기본 주식 및 채권 펀드의 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares ESG U.S. Aggregate Bond ETF(38.95%), iShares ESG Aware MSCI USA ETF(38.20%), iShares ESG Aware MSCI EAFE ETF(13.25%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI EAFE ESG Leaders Equity ETF(티커: EASG)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 선진국 시장의 대규모 및 중간 규모 기업으로 구성됩니다. 펀드는 총자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 지수의 구성요소 증권(해당 증권과 관련된 예탁증서 포함)에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.47%), ASML Holding NV(4.78%), AstraZeneca PLC(2.81%) 등이 있습니다.

Innovator Emerging Markets Power Buffer ETF - April(티커: EAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI Emerging Markets ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

AdvisorShares Restaurant ETF(티커: EATZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 순자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 레스토랑 사업으로 인한 수익. 보통주, 우선주, ADR을 포함해 미국 거래소에 상장된 주식에 주로 투자합니다. 이 펀드는 임의 소비재 부문의 호텔, 레스토랑 및 레저 산업에 투자의 최소 25%를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity Treasury Instl(11.97%), Brinker International Inc(7.28%), Cava Group Inc(7.00%) 등이 있습니다.

VegTech Plant-based Innovation & Climate ETF(티커: EATV)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 식물 기반 혁신 기업 또는 기후 변화 문제에 긍정적인 영향을 미치는 기업의 증권에 투자합니다. VegTech 회사는 (1) 하나 이상의 식물 성분을 활용하여 주요 제품에 기술을 혁신하거나 사용하거나 동일한 작업을 수행하는 회사를 활성화하거나 지원하기 위해 기술을 혁신하거나 사용하는 회사입니다. (2) 최종 제품은 단백질 다양화, 식물성 식품 또는 식물성 재료를 가능하게 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Dole PLC(9.20%), The Vita Coco Co Inc(9.18%), Givaudan SA(7.86%) 등이 있습니다.

iShares ESG Aware Conservative Allocation ETF(티커: EAOK)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드로서 환경, 사회, 거버넌스(“ESG”) 특성을 고려한 각각의 기본 지수에 상응하는 투자 결과를 추구하는 기초 펀드에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 지수는 보수적인 위험 프로필을 나타내기 위해 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스 특성을 지닌 기본 주식 및 채권 펀드의 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares ESG U.S. Aggregate Bond ETF(68.91%), iShares ESG Aware MSCI USA ETF(19.31%), iShares ESG Aware MSCI EAFE ETF(6.70%) 등이 있습니다.

Harbor AlphaEdge Small Cap Earners ETF(티커: EBIT)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자의 방법론에 따라 수익성이 있는 미국 소형주 기업, 즉 "소형주 수익자"의 지분증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.

Global X E-commerce ETF(티커: EBIZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 이 지수는 전자상거래 플랫폼을 운영하는 것이 주요 사업인 기업을 포함하되 이에 국한되지 않고 유통 모델로서 전자상거래의 채택 증가로 이익을 얻을 수 있는 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 상거래 소프트웨어 및 서비스 및/또는 온라인으로 상품 및 서비스 판매. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(10.33%), Sea Ltd ADR(6.83%), Williams-Sonoma Inc(4.75%) 등이 있습니다.

Ecofin Global Water ESG Fund(티커: EBLU)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 펀드 이름에서 제시하는 유가증권 유형(예: Water Company)에 투자합니다. 이 지수는 선진국 거래소에 상장된 글로벌 물 회사의 지분 증권의 전반적인 성과를 추적하도록 설계된 독점 규칙 기반의 수정 시가총액 가중 유동주식수 조정 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Geberit AG(7.41%), Veolia Environnement SA(7.20%), Stantec Inc(5.15%) 등이 있습니다.

EA Series Trust - Euclidean Fundamental Value ETF(티커: ECML)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보조 자문사가 시장에서 저평가되고 저평가되었다고 판단하는 미국 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 하위 자문사는 장기 투자에 대해 정량적이고 체계적인 접근 방식을 사용합니다. 이 펀드는 일반적으로 뉴욕 증권 거래소(“NYSE”)와 나스닥 시장(“Nasdaq”)에 상장된 모든 상장 주식을 포함하는 유니버스에서 선택된 60~70개의 주식을 보유할 것으로 예상됩니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(2.41%), Coca-Cola Consolidated Inc(2.35%), Altria Group Inc(1.97%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg Emerging Markets Local Bond ETF(티커: EBND)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문/하위 자문자가 판단하는 증권에 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 색인. 이 지수는 신흥시장 국가의 고정금리 현지통화 국가채무 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.

First Trust EIP Carbon Impact ETF(티커: ECLN)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 펀드의 투자 하위 자문가가 긍정적인 탄소 영향을 미치거나 미치려고 하는 것으로 식별한 회사의 지분 증권에 투자합니다. 투자는 에너지 인프라 부문을 구성하는 산업에 집중될 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DT Midstream Inc Ordinary Shares(5.95%), Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(5.35%), American Electric Power Co Inc(4.51%) 등이 있습니다.

Columbia Research Enhanced Emerging Economies ETF(티커: ECON)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 신흥 시장 소비자 기업의 증권에 투자하며, 일반적으로 자문사는 그러한 시기에 순자산의 최소 95%가 해당 증권에 투자될 것으로 예상합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.97%), Samsung Electronics Co Ltd(4.67%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(3.68%) 등이 있습니다.

Innovator Emerging Markets 10 Buffer ETF - Quarterly(티커: EBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares MSCI Emerging Markets ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Pacer Emerging Markets Cash Cows 100 ETF(티커: ECOW)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 잉여현금흐름 수익률이 높은 신흥 시장의 대기업 및 중형 기업에 대한 노출을 제공합니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. .주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(2.36%), Quanta Computer Inc(2.24%), MediaTek Inc(2.15%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Chile ETF(티커: ECH)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 칠레 주식 시장의 대형, 중형 및 소형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sociedad Quimica Y Minera De Chile SA Pfd Registered Shs Series -B-(13.63%), Banco De Chile(12.01%), Banco Santander Chile(7.41%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Emerging Markets Dividend ETF(티커: EDIV)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 고수익 신흥시장 보통주 100개의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 PetroChina Co Ltd Class H(3.96%), Power Grid Corp Of India Ltd(3.71%), Hero MotoCorp Ltd(3.29%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSCI Emerging Markets Bull 3X Shares(티커: EDC)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자합니다. 조합을 통해 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수는 24개 신흥 시장 국가의 대규모 및 중간 규모 증권의 성과를 나타내도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(32.99%), iShares MSCI Emerging Markets ETF(6.02%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Denmark ETF(티커: EDEN)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 덴마크 주식 시장의 대규모, 중간 및 소규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기본 지수는 단일 "그룹 개체"의 가중치를 기본 지수 가중치의 최대 25%로 제한하는 한도 제한 방법을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(24.01%), DSV AS(5.22%), Novonesis AS Class B(5.03%) 등이 있습니다.

ALPS Emerging Sector Dividend Dogs ETF(티커: EDOG)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주로 대규모 시가총액 주식으로 구성된 S-Network® Emerging Markets Index에서 투자자들에게 가장 높은 배당금을 지급하는 주식(예: "배당견")의 전반적인 성과를 추적할 수 있는 수단을 제공하기 위한 규칙 기반 지수입니다. 신흥 시장(이하 "S-Network 신흥 시장")에서 부문별로 평가됩니다.주요 편입 종목으로는 Wipro Ltd ADR(3.58%), Infosys Ltd ADR(3.40%), Delta Electronics (Thailand) PCL(3.40%) 등이 있습니다.

Global X Telemedicine & Digital Health ETF(티커: EDOC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Solactive가 정의한 원격 의료 및 디지털 건강 분야와 그 응용 분야의 추가 발전으로 이익을 얻을 수 있는 상장 기업(총칭하여 "원격 의료 및 디지털 건강 회사")에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. AG, 인덱스 제공업체. 자문가는 펀드의 투자 목표를 달성하기 위해 "수동적" 또는 지수화 접근 방식을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Insulet Corp(4.90%), Doximity Inc Class A(4.75%), Hims & Hers Health Inc Ordinary Shares - Class A(4.39%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSCI Emerging Markets Bear 3X Shares(티커: EDZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 3배 제공합니다. 이 지수는 24개 신흥 시장 국가의 대형 및 중형 자본 증권의 성과를 나타내기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(46.32%) 등이 있습니다.

Vanguard Extended Duration Treasury Index Fund ETF Shares(티커: EDV)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 Bloomberg U.S. Treasury STRIPS 20-30 Year Equal Par Bond Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱스 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 정부의 완전한 신뢰와 신용을 바탕으로 만기가 20~30년인 제로쿠폰 미국 국채(Treasury STRIPS)가 포함되어 있습니다. 펀드는 지수를 샘플링하여 투자합니다. 자산의 최소 80%는 해당 지수에 포함된 미국 국채에 투자됩니다.

Invesco S&P Emerging Markets Momentum ETF(티커: EEMO)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수를 구성하는 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 ADR 및 GDR에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 S&P Emerging Plus LargeMidCap의 가장 높은 "모멘텀 점수"를 가진 구성종목으로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 MediaTek Inc(3.70%), Bharti Airtel Ltd(3.14%), Quanta Computer Inc(2.89%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Emerging Markets ETF(티커: EEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 글로벌 신흥 시장의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기초지수에는 대형주와 중형주가 포함되며 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.70%), Tencent Holdings Ltd(4.17%), Samsung Electronics Co Ltd(3.74%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Emerging Markets Asia ETF(티커: EEMA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 아시아 신흥 시장 국가의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기초지수에는 대형주와 중형주가 포함되며 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(12.01%), Tencent Holdings Ltd(5.16%), Samsung Electronics Co Ltd(4.62%) 등이 있습니다.

AAM S&P Emerging Markets High Dividend Value ETF(티커: EEMD)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다양한 부문 노출을 유지하면서 높은 배당 수익률과 지속 가능한 배당 분포 특성을 모두 나타내는 S&P Emerging Plus LargeMidCap 지수 구성요소에 대한 노출을 제공하도록 설계된 규칙 기반 동일 가중 지수입니다. 펀드 순자산의 최소 80%는 (i) 신흥 시장 국가와 경제적으로 연결되어 있고 (ii) 지난 1년 동안 긍정적인 연간 배당 수익률을 달성한 지분 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 SITC International Holdings Co Ltd(3.10%), COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(3.06%), Kia Corp(2.63%) 등이 있습니다.

Invesco S&P Emerging Markets Low Volatility ETF(티커: EELV)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC("S&P DJI" 또는 "지수 제공자")는 S&P Emerging Plus LargeMidCap 지수에 포함된 변동성이 가장 낮은 200개 주식의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Malayan Banking Bhd(1.08%), RHB Bank Bhd(0.95%), Chunghwa Telecom Co Ltd(0.90%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Emerging Markets Min Vol Factor ETF(티커: EEMV)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 종합적으로 대형 및 중형 글로벌 이머징마켓 주식에 비해 변동성이 낮은 글로벌 이머징마켓 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Bharti Airtel Ltd(1.60%), Tata Consultancy Services Ltd(1.52%), Taiwan Mobile Co Ltd(1.50%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra MSCI Emerging Markets(티커: EET)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가의 유동주식수 조정 시가총액의 약 85%를 다루고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort MSCI Emerging Markets(티커: EEV)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가 시가총액의 약 85%를 다루고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR MSCI Emerging Markets Fossil Fuel Reserves Free ETF(티커: EEMX)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 지수에서 사용하는 선별 방법에 따라 결정된 대로 "화석연료 매장량이 없는" MSCI 신흥 시장 지수에 포함된 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(10.39%), Tencent Holdings Ltd(4.39%), Samsung Electronics Co Ltd(4.07%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Emerging Markets Small-Cap ETF(티커: EEMS)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가의 소규모 자본화 기업의 주식 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.80%), International Games System Co Ltd(0.39%), Dixon Technologies (India) Ltd(0.37%) 등이 있습니다.

ProShares Ether Strategy ETF(티커: EETH)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 이더 선물 계약에 대한 노출 관리를 통해 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이를 통해 펀드는 이더의 성과에 상응하는 투자 결과를 제공하고자 한다.

WisdomTree U.S. SmallCap Earnings Fund(티커: EES)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 소규모 자본 부문 내에서 수익을 창출하는 기업으로 구성된 기본적으로 가중된 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cal-Maine Foods Inc(0.82%), TPG Inc Ordinary Shares - Class A(0.72%), Bread Financial Holdings Inc(0.66%) 등이 있습니다.

iShares MSCI EAFE ETF(티커: EFA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다 이외의 선진 시장의 대형 및 중형 자본 시장 성과를 측정하도록 설계된 유동비율 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.84%), ASML Holding NV(2.48%), Nestle SA(1.64%) 등이 있습니다.

ProShares MSCI EAFE Dividend Growers ETF(티커: EFAD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. MSCI가 구성하고 유지하는 이 지수는 현재 MSCI EAFE 지수("MSCI EAFE")에 가입되어 있고 최소 10년 동안 매년 배당금 지급을 증가시킨 회사를 대상으로 합니다. 이 지수에는 최소 40개 주식이 포함되어 있으며, 가중치가 동일합니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Hikari Tsushin Inc(1.64%), Halma PLC(1.58%), Tokio Marine Holdings Inc(1.58%) 등이 있습니다.

Invesco MSCI EAFE Income Advantage ETF(티커: EFAA)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다음과 같이 투자 목적을 달성하고자 합니다. (1) MSCI EAFE 지수 또는 미국 상장 상장지수펀드( (2) 지수나 지수를 추적하는 ETF에 노출된 주식연계채권(ELN)을 통해 구현된 옵션 기반 소득 전략을 활용하는 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X MSCI SuperDividend EAFE ETF(티커: EFAS)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 기본 지수 제공업체인 MSCI("지수 제공자")가 정의한 대로 유럽, 호주 및 극동 지역에서 배당 수익률이 가장 높은 주식에 속하는 50개 동일 가중치 기업의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 Japan Post Holdings Co Ltd(2.27%), DNB Bank ASA(2.26%), Aker BP ASA(2.23%) 등이 있습니다.

iShares MSCI EAFE Min Vol Factor ETF(티커: EFAV)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 전체적으로 MSCI EAFE 지수에 비해 변동성이 낮은 국제 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(1.57%), Swisscom AG(1.56%), Zurich Insurance Group AG(1.55%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI EAFE Fossil Fuel Reserves Free ETF(티커: EFAX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권을 기반으로 하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 지수에서 사용하는 스크리닝 방법론에 따라 결정된 대로 "화석 연료 매장량이 없는" MSCI EAFE 지수 내 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.09%), ASML Holding NV(2.71%), Nestle SA(1.79%) 등이 있습니다.

iShares MSCI EAFE Growth ETF(티커: EFG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 지수는 MSCI EAFE 지수의 하위 집합입니다. 기본 지수의 구성 요소에는 유럽, 호주 및 극동 지역에 위치한 회사의 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.61%), ASML Holding NV(4.91%), AstraZeneca PLC(2.88%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Finland ETF(티커: EFNL)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 핀란드 주식 시장의 대규모, 중간 및 소규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기본 지수는 단일 "그룹 개체"의 가중치를 기본 지수 가중치의 최대 25%로 제한하는 한도 제한 방법을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Nordea Bank Abp(17.69%), Nokia Oyj(9.32%), Sampo Oyj Class A(8.88%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 500 ESG ETF(티커: EFIV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.99%), NVIDIA Corp(9.14%), Apple Inc(9.13%) 등이 있습니다.

First Trust TCW Emerging Markets Debt ETF(티커: EFIX)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 신흥 시장 국가에 위치한 회사, 금융 기관 및 정부 기관이 발행하거나 보증한 채무 증권에 투자합니다. 해당 투자에는 주권 기관, 준주권 기관 및 기업이 발행한 채무 증권이 포함되나 이에 국한되지 않습니다. 본 펀드는 준국가 기관이 아닌 신흥 시장 국가의 기업이 발행한 증권에 순자산의 최대 25%까지 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

ProShares Ultra MSCI EAFE(티커: EFO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 선진국 시가총액의 약 85%를 다루고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort MSCI EAFE(티커: EFU)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 선진국 시가총액의 약 85%를 다루고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

VanEck Ethereum Strategy ETF(티커: EFUT)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 거래되는 표준화된 현금 결제형 이더(“ETH”) 선물 계약(“ETH 선물”)에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 상품선물거래위원회(“CFTC”)에 등록된 상품 거래소에 관한 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Environmental Infrastructure and Industrials ETF(티커: EFRA)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 FTSE International Limited(“지수 제공자” 또는 “FTSE”)가 개발한 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Xylem Inc(5.84%), Westinghouse Air Brake Technologies Corp(5.59%), American Water Works Co Inc(5.54%) 등이 있습니다.

ProShares Short MSCI EAFE(티커: EFZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 결합하면 Daily Target과 일치하는 일일 수익을 낼 수 있다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국과 캐나다를 제외한 선진국의 시가총액의 약 85%를 포괄합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

iShares MSCI EAFE Value ETF(티커: EFV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 기초 지수는 MSCI EAFE 지수의 하위 집합입니다. 기초 지수의 구성 요소에는 유럽, 오스트랄라시아 및 극동의 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(2.78%), Novartis AG Registered Shares(2.56%), Roche Holding AG(2.37%) 등이 있습니다.

Even Herd Long Short ETF(티커: EHLS)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 액티브하게 운용되는 ETF인 이 펀드는 지분증권의 롱 포지션과 숏 포지션을 모두 취함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 펀드의 하위 자문사인 Herd, LLC도 자사의 독점 알고리즘을 사용하여 펀드 포트폴리오를 관리하고 지분 증권에 대한 일관된 100% 장기 노출을 유지하려고 노력합니다. 또한 펀드의 단기 노출은 10%에서 60%까지 다양합니다.주요 편입 종목으로는 FTAI Aviation Ltd(2.17%), Sprouts Farmers Market Inc(2.07%), Kirby Corp(1.95%) 등이 있습니다.

Ishares ESG Aware MSCI USA Growth ETF(티커: EGUS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초지수는 성장 특성과 긍정적인 ESG 특성을 보이는 미국 기업의 주가 성과를 반영하도록 설계된 최적화된 주가 지수입니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물 및 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다. 기본 인덱스에서. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.54%), NVIDIA Corp(12.43%), Apple Inc(11.58%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Indonesia ETF(티커: EIDO)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 인도네시아 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 PT Bank Central Asia Tbk(23.25%), PT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk Registered Shs Series -B-(13.05%), PT Bank Mandiri (Persero) Tbk(9.39%) 등이 있습니다.

FT Energy Income Partners Enhanced Income ETF(티커: EIPI)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 에너지 회사의 증권 및/또는 투자에 투자합니다. 펀드의 투자는 에너지 부문을 구성하는 특정 산업 또는 산업 그룹에 집중됩니다(예: 펀드 자산의 25% 이상 투자). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Enterprise Products Partners LP(8.68%), Energy Transfer LP(6.19%), ONEOK Inc(5.08%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Israel ETF(티커: EIS)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수로, 이스라엘 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Teva Pharmaceutical Industries Ltd ADR(9.29%), Check Point Software Technologies Ltd(7.60%), Bank Leumi Le-Israel BM(6.33%) 등이 있습니다.

VanEck Energy Income ETF(티커: EINC)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 투자자들에게 마스터 유한 파트너십(MLP)과 석유 및 가스 저장 및 운송에 관련된 기업을 포함하여 미드스트림 에너지 부문에 참여하는 북미 기업의 전반적인 성과를 추적할 수 있는 수단을 제공하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Williams Companies Inc(8.00%), Enbridge Inc(7.81%), ONEOK Inc(6.96%) 등이 있습니다.

FT Energy Income Partners Strategy ETF(티커: EIPX)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 더 넓은 에너지 시장의 지분 증권 포트폴리오("에너지 회사")에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 본 펀드는 다양한 시가총액을 지닌 미국 및 미국 외 기업에 투자할 수 있습니다. 펀드는 MLP의 지분 증권에 투자할 수 있지만 해당 세금 다각화 규칙을 준수하기 위해 MLP 또는 파트너십으로 과세되는 기타 회사에 대한 투자를 제한합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Enterprise Products Partners LP(7.04%), TotalEnergies SE ADR(5.17%), Energy Transfer LP(5.14%) 등이 있습니다.

Innovator Emerging Markets Power Buffer ETF - January(티커: EJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI Emerging Markets ETF("기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 기본 ETF는 신흥 시장 국가의 중대형 증권의 성과를 나타내기 위해 고안된 분기별 검토 지수인 MSCI 신흥 시장 지수를 추적하려는 상장지수펀드입니다. 다양하지 않습니다.

Innovator Emerging Markets Power Buffer ETF - July(티커: EJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI Emerging Markets ETF(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 기초 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

WisdomTree Emerging Markets Local Debt Fund(티커: ELD)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 신흥시장 국가의 현지 통화로 표시된 채권 및 기타 채무상품에 대한 투자를 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 지역 부채에 투자합니다. 자문가는 정상적인 시장 상황에서 2년에서 10년 사이의 총 포트폴리오 지속 기간을 유지하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares J.P. Morgan USD Emerging Markets Bond ETF(티커: EMB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가에서 적극적으로 거래되는 대외 채무 상품의 총 수익률을 추적하는 광범위하고 다양한 미국 달러 표시 신흥 시장 부채 벤치마크입니다.

Global X Emerging Markets Bond ETF(티커: EMBD)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 신흥시장 부채에 직간접적으로 투자합니다. 주로 미국 달러로 표시된 신흥시장 채무증권에 투자하지만, 해당 현지 외화로 표시된 신흥시장 채무증권에도 투자할 수도 있습니다. 다양하지 않습니다.

Global X Emerging Markets Great Consumer ETF(티커: EMC)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입금을 더해 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 Adviser가 조언하고 Sub-Adviser가 하위 자문을 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 지분증권으로 구매 시점에 측정: (i) 신흥 시장 발행인; 및/또는 (ii) 신흥 시장과 경제적으로 연계되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(9.10%), MediaTek Inc(4.27%), Tencent Holdings Ltd(3.75%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Lux Digital Health Solutions ETF(티커: EKG)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 보통주와 예금 영수증에 투자합니다. 이 지수는 해당 회사가 제공하는 제품 및 서비스 분석을 기반으로 Lux Capital이 분류한 대로 의료와 기술의 교차점에 주로 관여하고 관여하는 선택된 회사의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Intuitive Surgical Inc(9.55%), ResMed Inc(9.12%), DexCom Inc(8.16%) 등이 있습니다.

Global X MSCI Emerging Markets Covered Call ETF(티커: EMCC)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 지수 증권이나 해당 구성 증권과 실질적으로 동일한 투자에 개별적으로 또는 전체적으로 투자합니다. 80% 투자 정책은 비기본적이며 변경되기 전에 주주들에게 60일 사전 서면 통지가 필요합니다. 이 지수는 커버콜 전략을 사용하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(100.11%) 등이 있습니다.

Xtrackers Emerging Markets Carbon Reduction and Climate Improvers ETF(티커: EMCR)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 ESG 기준을 충족하거나 온실가스 배출 감소 목표를 약속한 신흥 시장 국가의 대규모 및 중간 자본 기업으로 구성됩니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 신흥 시장으로 분류된 국가 발행인의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(11.43%), Tencent Holdings Ltd(4.69%), Samsung Electronics Co Ltd(2.77%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets Corporate Bond Fund(티커: EMCB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 합하여 회사채에 투자합니다. 운용사는 정상적인 시장 상황에서 2년에서 10년 사이의 총 포트폴리오 듀레이션을 유지하려고 합니다. 본 펀드는 순자산의 최대 20%를 스왑, 미국 국채 선물, 통화 선도 계약 등 파생상품에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Bloomberg Emerging Market Democracies ETF(티커: EMDM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 보통주, 예탁증서, 우선주 및 부동산 투자 신탁에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 Freedom House에 따라 선거 민주주의 국가로 인정받기 위한 최소한의 정치적 권리 및 시민 자유 기준을 충족하는 지수 제공업체가 결정한 대로 신흥 시장 국가 내 기업의 성과를 추적하기 위해 구성되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(11.55%), Samsung Electronics Co Ltd(7.67%), Naspers Ltd Class N(6.43%) 등이 있습니다.

ProShares MSCI Emerging Markets Dividend Growers ETF(티커: EMDV)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다. MSCI가 구성하고 유지 관리하는 이 지수는 현재 MSCI 신흥 시장 지수("MSCI 신흥 시장")의 회원이고 최소 7년 동안 매년 배당금 지급을 늘려온 기업을 대상으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Persistent Systems Ltd(2.33%), Astral Ltd(2.21%), LTIMindtree Ltd(2.20%) 등이 있습니다.

iShares Emerging Markets Equity Factor ETF(티커: EMGF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 모멘텀, 품질, 가치, 낮은 변동성 및 규모 등 5가지 목표 요소에 대한 노출을 극대화하도록 고안된 최적화 프로세스를 사용하여 선택 및 가중치가 부여된 STOXX Emerging Markets 지수의 대형 및 중형 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.64%), Samsung Electronics Co Ltd(4.00%), Tencent Holdings Ltd(3.45%) 등이 있습니다.

Amplify Emerging Markets FinTech ETF(티커: EMFQ)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 수익의 50% 이상을 핀테크에서 얻는 신흥 시장 및 프런티어 시장 기업이 발행한 주식 증권(보통주 및 예탁증서)의 성과를 측정하고자 합니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Jumia Technologies AG ADR(4.75%), Pagaya Technologies Ltd Class A(4.13%), Discovery Ltd(3.95%) 등이 있습니다.

iShares Emerging Markets Infrastructure ETF(티커: EMIF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않은 증권. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Airports Of Thailand PLC DR(8.47%), Grupo Aeroportuario del Pacifico SAB de CV ADR(7.66%), Grupo Aeroportuario del Sureste SAB de CV ADR(6.87%) 등이 있습니다.

iShares J.P. Morgan EM High Yield Bond ETF(티커: EMHY)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 이 지수는 기업, 국가 및 준국가 기관이 발행한 투자 등급 이하의 미국 달러 표시 신흥 시장 고정 및 변동 금리 채무 증권의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.68%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg Emerging Markets USD Bond ETF(티커: EMHC)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문자 및/또는 하위 자문자가 판단하는 증권에 투자합니다. 지수를 구성하는 증권. 다양하지 않습니다.

First Trust North American Energy Infrastructure Fund(티커: EMLP)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 하위 자문가가 에너지 인프라 부문에 종사하는 것으로 간주하는 회사의 지분 증권에 투자합니다. 이러한 회사에는 주로 미국 및 캐나다의 천연 가스 및 전기 유틸리티, 파이프라인 또는 재생 가능 에너지 생산과 같은 에너지 인프라 자산을 운영하는 기업, 유틸리티, 공개 거래되는 MLP, MLP 계열사 및 에너지 인프라 회사가 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Enterprise Products Partners LP(8.51%), Energy Transfer LP(7.34%), Plains GP Holdings LP Class A(5.05%) 등이 있습니다.

Global X Emerging Markets ex-China ETF(티커: EMM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입금을 더해 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 Adviser가 조언하고 Sub-Adviser가 하위 자문을 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 지분증권으로 구매 시점에 측정: (i) 신흥 시장 발행인; 및/또는 (ii) 신흥 시장과 경제적으로 연계되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(9.86%), Samsung Electronics Co Ltd DR(6.33%), SK Hynix Inc(4.88%) 등이 있습니다.

VanEck J.P. Morgan EM Local Currency Bond ETF(티커: EMLC)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 정부가 발행한 채권으로 구성되며 발행자의 현지 통화로 표시됩니다. 지수가 특정 산업이나 산업 그룹에 집중하는 정도만큼 특정 산업이나 산업 그룹에 투자를 집중할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust S&P 500 Economic Moat ETF(티커: EMOT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500® 지수에 포함된 기업의 보통주 성과를 측정하기 위해 고안되었으며, 지속 가능한 경쟁 우위 또는 지속 가능한 높은 총 마진, 지속적인 높은 투자 자본 수익률로 입증되는 "경제적 해자"로 식별됩니다. 그리고 높은 시장 점유율. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(2.40%), Intuit Inc(2.18%), O'Reilly Automotive Inc(2.12%) 등이 있습니다.

PIMCO Enhanced Short Maturity Active ESG Exchange-Traded Fund(티커: EMNT)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 선도로 대표될 수 있는 다양한 만기의 채권 상품의 다양한 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 합니다. 환경, 사회적 책임 및 거버넌스와 관련된 비즈니스 관행("ESG 관행")이 PIMCO를 만족시키지 못하는 발행자의 증권에 대한 투자를 피할 수 있습니다.

EMQQ The Emerging Markets Internet ETF(티커: EMQQ)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 지수를 구성하는 증권이나 지수의 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 EMQQ Global LLC(“지수 제공자”)가 상장 거래되는 신흥 시장 인터넷 및 전자 상거래 기업의 투자 가능한 영역의 성과를 측정하기 위해 설계했습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(8.82%), MercadoLibre Inc(7.67%), Tencent Holdings Ltd(6.65%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets Multifactor Fund(티커: EMMF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 상장지수펀드("ETF")인 이 펀드는 모델 기반 접근 방식을 사용하여 적극적으로 관리됩니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 최소 80%를 신흥시장 지분증권에 투자합니다. 자문사는 일반적으로 대기업과 중견기업에 투자할 것으로 예상하지만, 소기업에도 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.46%), Samsung Electronics Co Ltd(2.29%), Wiwynn Corp Ordinary Shares(1.48%) 등이 있습니다.

Matthews Emerging Markets Sustainable Future Active ETF(티커: EMSF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 목적 차입금을 포함한 순자산의 80% 이상을 신흥 시장 국가에 위치한 시가총액 기업의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또는 펀드의 환경, 사회 및 거버넌스(“ESG”) 표준 중 그 이상을 따릅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Shriram Finance Ltd(6.92%), Meituan Class B(6.50%), Bandhan Bank Ltd(6.12%) 등이 있습니다.

SPDR DoubleLine Emerging Markets Fixed Income ETF(티커: EMTL)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 신흥 시장 채권에 투자합니다. 채권이란 외국법인이나 외국정부가 발행하거나 보증한 채권을 말합니다. 회사 또는 정부 채권; 주권부채; 구조화 증권; 외화거래; 특정 파생상품; 우선 증권; 제로 쿠폰 채권; 신용 연계 메모; 메모를 통과하십시오. 은행 대출; 그리고 영구만기채권.

Xtrackers MSCI Emerging Markets ESG Leaders Equity ETF(티커: EMSG)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 신흥 시장 국가 전역의 대형 및 중형 자본화 회사로 구성되어 있습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(하지만 일반적으로 훨씬 더 많음)를 지수의 구성 증권(해당 증권에 대한 예탁증서 포함)에 투자합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(17.94%), Tencent Holdings Ltd(7.72%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(3.44%) 등이 있습니다.

ProShares Decline of the Retail Store ETF(티커: EMTY)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자문가가 조합하여 펀드의 투자 목적에 부합하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 소매 수익이 주로 매장 내 판매에서 파생되는 공개 거래되는 "오프라인" 소매 회사의 성과를 측정하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares ESG Advanced MSCI EM ETF(티커: EMXF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 화석연료 노출을 제거하는 등 광범위한 스크린을 적용하면서 유리한 ESG 등급을 지닌 중대형 신흥시장 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.76%), SK Hynix Inc(2.86%), Meituan Class B(2.21%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Emerging Markets ex China ETF(티커: EMXC)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 중국을 제외한 신흥 시장 24개국 중 23개국의 대형주와 중형주를 포괄하는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(12.98%), Samsung Electronics Co Ltd(5.00%), Reliance Industries Ltd(2.02%) 등이 있습니다.

Innovator Emerging Markets Power Buffer ETF - October(티커: EOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI Emerging Markets ETF를 참조하는 FLEX 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 이 펀드의 전략은 결과 기간 동안 기초 ETF 주가의 성과를 기반으로 결과를 생성하도록 특별히 설계되었습니다. 자문가는 하방 손실을 제한하면서 상한선까지 기본 ETF와 일치하는 수익을 창출하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Alerian Energy Infrastructure ETF(티커: ENFR)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 수집 및 처리, 액화, 파이프라인 운송, 철도 종착, 저장 등 에너지 상품과 관련된 미드스트림 활동("미드스트림 에너지 사업"이라고도 함)에 참여하는 북미 에너지 인프라 회사의 종합입니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Energy Transfer LP(9.68%), Enterprise Products Partners LP(8.33%), Enbridge Inc(7.53%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Norway ETF(티커: ENOR)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본화 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유통주식 조정 시가총액 가중 지수입니다. 노르웨이에서. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Equinor ASA(15.23%), DNB Bank ASA(9.88%), Norsk Hydro ASA(4.90%) 등이 있습니다.

WisdomTree India Earnings Fund(티커: EPI)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 연간 지수 심사일 현재 수익성이 있고 외국인 투자자가 매수할 수 있는 자격을 갖춘 인도에서 설립 및 거래되는 기업으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(7.96%), HDFC Bank Ltd(5.25%), ICICI Bank Ltd(4.93%) 등이 있습니다.

Innovator S&P Investment Grade Preferred ETF(티커: EPRF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P 미국 투자등급 우선주 지수(“기본 지수”)의 구성요소인 모든 우선주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Enstar Group Ltd FXDFR PRF PERPETUAL USD 25 - Ser D 1/1000th Int(5.07%), The Hartford Financial Services Group Inc Pfd(5.06%), State Street Corporation DR(5.06%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Pacific ex Japan ETF(티커: EPP)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 기초 지수는 호주, 홍콩, 뉴질랜드, 싱가포르의 네 국가 또는 지역의 주식으로 구성됩니다. 기초 지수에는 대형 및 중형 자본화 기업이 포함되며 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(8.04%), Commonwealth Bank of Australia(7.92%), CSL Ltd(5.30%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Philippines ETF(티커: EPHE)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 필리핀 주식 시장의 대, 중, 소자본 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 International Container Terminal Services Inc(11.10%), BDO Unibank Inc(9.44%), SM Prime Holdings Inc(8.80%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort FTSE Europe(티커: EPV)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 영국을 포함한 유럽 선진시장의 대형, 중형, 소형주 실적을 나타내는 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares MSCI Poland ETF(티커: EPOL)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 폴란드 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 PKO Bank Polski SA(15.01%), Orlen SA(10.71%), Powszechny Zaklad Ubezpieczen SA(8.50%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Peru ETF(티커: EPU)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 지수의 상당 부분은 금융 및 소재 산업이나 분야 기업의 증권으로 대표됩니다. 페루에서 경제적으로 노출되거나 대부분의 사업을 수행하는 회사에는 선진국에서 조직되거나 상장되었거나 중요한 사업을 운영하는 회사가 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Credicorp Ltd(23.87%), Southern Copper Corp(20.99%), Compañía de Minas Buenaventura SAA ADR(4.51%) 등이 있습니다.

Invesco Russell 1000 Equal Weight ETF(티커: EQAL)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Russell 1000® Index의 모든 증권으로 구성됩니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었으며 시가총액 기준으로 미국 최대 1,000개 기업의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Arista Networks Inc(0.66%), Motorola Solutions Inc(0.63%), AT&T Inc(0.61%) 등이 있습니다.

Columbia U.S. Equity Income ETF(티커: EQIN)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 미국 기업의 소득 창출(배당 지급) 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 일반적으로 보통주에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(5.23%), Bank of America Corp(4.55%), The Home Depot Inc(4.55%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. Earnings 500 Fund(티커: EPS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 총 자산의 최소 95%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 주식시장의 대규모 자본 부문에서 수익을 창출하는 기업들로 구성된 WisdomTree U.S. Total Market Index에서 시가총액 기준으로 순위가 매겨진 500대 기업으로 구성된 기본 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.93%), Alphabet Inc Class A(5.62%), Apple Inc(5.31%) 등이 있습니다.

ALPS Equal Sector Weight ETF(티커: EQL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수를 추적하기 위해 펀드는 "펀드 오브 펀드" 접근 방식을 사용하고 총 자산의 최소 90%를 기본 부문 ETF의 주식에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 기본 지수는 동일한 가중치 포트폴리오의 모든 활성 Select Sector SPDR® ETF로 구성된 ETF 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Energy Select Sector SPDR® ETF(9.27%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(9.21%), The Consumer Discret Sel SectSPDR® ETF(9.12%) 등이 있습니다.

Simplify Market Neutral Equity Long/Short ETF(티커: EQLS)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 보통주 바구니의 장기 또는 단기 수익을 제공하는 총 수익 스왑을 통해 지분 증권에 투자합니다. 스왑 바스켓에 포함된 회사는 기계 학습을 기반으로 하는 제3자의 다요소 정량적 순위 시스템을 사용하여 선택됩니다. 순위 시스템은 긍정적인 수익과 부정적인 수익을 모두 유도하는 요인을 식별하려고 합니다.

ProShares Equities for Rising Rates ETF(티커: EQRR)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다. 이 지수는 역사적으로 금리 상승 기간 동안 주가가 유니버스를 능가하는 경향이 있었던 50개 기업으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Oil Corp(3.20%), Diamondback Energy Inc(3.19%), EOG Resources Inc(3.11%) 등이 있습니다.

Kovitz Core Equity ETF(티커: EQTY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 및 외국 기업의 지분증권에 투자합니다. 펀드가 투자할 수 있는 지분증권에는 보통주 및 보통주 등가물(펀드에 보통주를 구매할 수 있는 능력을 부여하는 권리 또는 워런트, 보통주로 전환 가능한 증권인 전환사채 등)이 포함됩니다. 본 펀드는 중소규모 기업을 포함한 모든 시가총액 기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class C(5.26%), Amazon.com Inc(4.88%), Meta Platforms Inc Class A(4.66%) 등이 있습니다.

IQ Engender Equality ETF(티커: EQUL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 관리자는 Solactive A.G.(“Solactive” 또는 “지수 제공자”)와 Equileap이 개발한 기본 지수의 성과를 추적하도록 설계된 “패시브 관리” 또는 지수화 투자 접근 방식을 사용합니다. 기본 지수는 Equileap 점수가 가장 높은 미국의 대기업, 중기업 및 중소기업을 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pinterest Inc Class A(1.74%), Tyler Technologies Inc(1.63%), Boston Scientific Corp(1.57%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 100 Equal Weight ETF(티커: EQWL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 S&P 100® 지수의 모든 구성요소로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 FedEx Corp(1.20%), Tesla Inc(1.10%), Salesforce Inc(1.09%) 등이 있습니다.

TrueShares Active Yield ETF(티커: ERNZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 50~150개의 소득 창출 증권 포트폴리오를 구매하여 더 넓은 시장에 비해 평균 이상의 수익률을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 투자 목적을 추구함에 있어 이 펀드는 또한 전체 시장에 비해 낮은 상대적 변동성을 추구함으로써 자본 보존과 자본의 장기적 성장 기회에 두 번째 초점을 맞추고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cornerstone Strategic Value(3.04%), Guggenheim Strategic Opp Fund(3.03%), Sixth Street Specialty Lending Inc(2.95%) 등이 있습니다.

Ishares Environmentally Aware Real Estate ETF(티커: ERET)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자산의 최소 90%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하며, 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산, 지수에 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다. 분산 투자는 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(7.11%), Equinix Inc(5.19%), Digital Realty Trust Inc(3.80%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Energy Bull 2X Shares(티커: ERX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices에서 제공하며 석유, 가스 및 소비성 연료; 에너지 장비 및 서비스. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 2배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 투자 목적. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(15.20%), Chevron Corp(11.65%), EOG Resources Inc(3.14%) 등이 있습니다.

Invesco MSCI Sustainable Future ETF(티커: ERTH)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 지수 제공자가 제한된 세계 천연 자원을 보다 효율적으로 사용하여 환경적으로 지속 가능한 경제에 기여하는 제품이나 서비스를 제공하는 데 중점을 둔 회사로 구성된 맞춤 지수입니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(5.63%), Digital Realty Trust Inc(5.62%), Tesla Inc(5.58%) 등이 있습니다.

FlexShares STOXX US ESG Select Index Fund(티커: ESG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 STOXX® Global 1800 Index에서 미국 기업에 비해 ESG KPI 세트와 관련하여 전체적으로 더 나은 점수를 받은 선별된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 미국 및 선진국 시장에 설립된 회사의 수입니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.17%), Microsoft Corp(4.98%), Meta Platforms Inc Class A(4.91%) 등이 있습니다.

IQ MacKay ESG Core Plus Bond ETF(티커: ESGB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 모든 유형의 채무 증권을 포함하는 채권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 기업, 정부, 모기지 관련 및 자산 유동화 증권으로 구성된 광범위한 포트폴리오에 투자하려고 합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 MacKay Shields LLC(“하위 자문”)의 ESG 기준을 충족하는 증권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index 듀레이션의 2.5년(플러스 또는 마이너스) 이내에 포트폴리오 수정 듀레이션을 최악으로 유지하려고 합니다.

American Century Sustainable Equity ETF(티커: ESGA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자문사가 지속 가능한 사업 개선을 보인다고 믿는 대형 자본화 기업에 투자하는데, 이는 주식 가치와 성장 잠재력의 기본적 척도와 환경, 사회, 거버넌스(ESG) 지표를 결합한 독점적인 다중 요인 모델을 사용합니다. 정상적인 시장 상황에서는 자산의 최소 80%를 지속 가능한 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.71%), NVIDIA Corp(7.04%), Apple Inc(6.42%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Energy Bear 2X Shares(티커: ERY)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices에서 제공하며 석유, 가스 및 소비성 연료; 에너지 장비 및 서비스. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 2배 제공합니다. 다양하지 않습니다.

iShares ESG Aware MSCI EM ETF(티커: ESGE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 MSCI Emerging Markets Index("모지수")와 유사한 위험 및 수익 특성을 나타내면서 유리한 ESG 특성을 지닌 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 최적화된 주가 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(10.94%), Samsung Electronics Co Ltd(4.10%), Tencent Holdings Ltd(3.87%) 등이 있습니다.

iShares ESG Aware MSCI EAFE ETF(티커: ESGD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 미국과 캐나다를 제외한 대형 및 중형 선진 시장 주식으로 구성됩니다. 이 주식은 지수 제공자가 식별한 긍정적인 환경, 사회 및 지배구조 특성을 가지며 모지수와 유사한 위험 및 수익 특성을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.91%), ASML Holding NV(2.72%), SAP SE(1.57%) 등이 있습니다.

FlexShares STOXX Global ESG Select Index Fund(티커: ESGG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 STOXX® Global 1800 Index(유동주식수 조정 시가총액 가중 지수)에 비해 ESG KPI 세트와 관련하여 전체적으로 더 나은 점수를 받은 선택된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 미국과 선진 해외 시장에서요. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.21%), Microsoft Corp(5.01%), Apple Inc(4.87%) 등이 있습니다.

iShares ESG Aware MSCI USA ETF(티커: ESGU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. 기초 지수는 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 특성(지수 제공자가 결정)이 유리한 미국 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 최적화된 주식 지수이며, MSCI USA 지수("모체 지수")와 유사한 위험 및 수익 특성을 보입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.72%), NVIDIA Corp(6.60%), Apple Inc(6.30%) 등이 있습니다.

Vanguard ESG U.S. Stock ETF(티커: ESGV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 시가총액 가중 지수는 특정 환경, 사회, 기업지배구조(ESG) 기준에 따라 심사를 받은 미국 소재 기업의 대형주, 중형주, 소형주로 구성됩니다. Vanguard와는 별개의 공급자입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.59%), Apple Inc(6.99%), NVIDIA Corp(6.71%) 등이 있습니다.

American Century Sustainable Growth ETF(티커: ESGY)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 주식의 성장 및 가치 잠재력에 대한 근본적인 측정과 환경, 사회 및 거버넌스(ESG) 지표를 결합한 독점적인 다단계 모델을 사용하여 지속 가능한 비즈니스 개선을 보여 준다고 자문가가 믿는 대규모 자본 회사에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 지속 가능한 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(14.85%), NVIDIA Corp(11.43%), Apple Inc(11.15%) 등이 있습니다.

SPDR S&P SmallCap 600 ESG ETF(티커: ESIX)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P SmallCap 600 지수와 유사한 전체 산업 그룹 가중치를 유지하면서 특정 지속 가능성 기준을 충족하는 증권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.11%), Fabrinet(1.09%), Ensign Group Inc(0.85%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged MSCI USA ESG Focus TR ETN(티커: ESUS)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

iShares ESG MSCI USA Min Vol Factor ETF(티커: ESMV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 최소 변동성 전략의 성과를 반영하고 MSCI USA 지수에 비해 더 유리한 ESG 특성과 더 낮은 탄소 노출을 갖는 대형 및 중형 미국 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(1.69%), Vertex Pharmaceuticals Inc(1.59%), Motorola Solutions Inc(1.57%) 등이 있습니다.

VanEck Video Gaming and eSports ETF(티커: ESPO)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 글로벌 비디오 게임 및 e스포츠(전자 스포츠라고도 함) 부문의 성과를 추적하는 글로벌 지수입니다. 본 펀드는 외화로 표시된 예탁증서 및 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Advanced Micro Devices Inc(8.04%), Tencent Holdings Ltd(7.94%), NetEase Inc ADR(7.15%) 등이 있습니다.

Proshares UltraShort Ether ETF(티커: ETHD)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이러한 방식으로 펀드는 이더 가격의 역수(-2x)의 2배에 해당하는 일일 수익을 추구합니다. 이 펀드는 이더리움을 직접 매도하지 않습니다.

iShares ESG Aware MSCI USA Small-Cap ETF(티커: ESML)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 기본 지수는 MSCI USA Small Cap 지수("모지수")에 필적하는 투자 결과를 생성하는 동시에 유리한 ESG 프로필을 가진 회사에 모지수보다 더 높은 할당을 반영하도록 설계된 최적화된 주가 지수입니다. MSCI에 의해 결정됨).주요 편입 종목으로는 Casey's General Stores Inc(0.57%), Janus Henderson Group PLC(0.44%), KBR Inc(0.42%) 등이 있습니다.

iShares Breakthrough Environmental Solutions ETF(티커: ETEC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 Morningstar 또는 계열사가 결정한 대로 기후 변화에 대처하거나 맞서기 위해 획기적인 혁신과 신기술에 관여하는 미국 및 비미국 기업이 발행한 주식 증권의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Universal Display Corp(6.38%), BorgWarner Inc(5.82%), YASKAWA Electric Corp(5.68%) 등이 있습니다.

Amplify Etho Climate Leadership U.S. ETF(티커: ETHO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 탄소 영향과 관련하여 업계 선두를 달리고 있는 다양한 미국 기업의 지분 증권 성과를 추적합니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 탄소 영향 측면에서 업계 선두인 미국 기업에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(0.57%), Agios Pharmaceuticals Inc(0.53%), United Therapeutics Corp(0.50%) 등이 있습니다.

Volatility Shares Trust - 2x Ether ETF(티커: ETHU)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 현재 CME인 Commodity Futures Trading Commission에 등록된 거래소에서만 거래되는 Ether(디지털 자산)를 참조하는 현금 결제 계약에 자산을 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 ETF입니다. 이더리움 선물 계약에 대한 펀드 투자의 담보 역할을 하는 현금, 현금과 유사한 상품 또는 고품질 증권. 또한 역환매조건부매매계약 거래 및 1940년 투자회사법에 따라 등록된 다른 투자회사의 주식에도 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

WisdomTree Europe Quality Dividend Growth Fund(티커: EUDG)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 독일, 스위스, 영국 등의 국가 중 한 곳의 증권 거래소에 등록되어 상장된 성장 특성을 지닌 회사의 배당금 지급 보통주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(5.06%), Nestle SA(4.14%), Industria De Diseno Textil SA Share From Split(4.09%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Europe Financials ETF(티커: EUFN)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 유럽 선진국 금융 부문의 통합 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 HSBC Holdings PLC(8.12%), Allianz SE(5.42%), UBS Group AG(4.82%) 등이 있습니다.

ProShares Short MSCI Emerging Markets(티커: EUM)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가 시가총액의 약 85%를 다루고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares MSCI Europe Dividend Growers ETF(티커: EUDV)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. MSCI가 구성 및 유지 관리하는 이 지수는 현재 MSCI 유럽 지수("MSCI 유럽")의 회원이고 최소 10년 동안 매년 배당금 지급을 늘려온 기업을 대상으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Halma PLC(2.76%), ASML Holding NV(2.67%), Symrise AG(2.61%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Euro(티커: EUO)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 통화에 대한 선물 계약을 통해 벤치마크에 대한 매도 포지션을 확보함으로써 정상적인 시장 상황에서 투자 목적을 달성하려고 합니다. 어떤 통화에도 직접 투자하지 않습니다.

Direxion Daily FTSE Europe Bull 3X Shares(티커: EURL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 유럽 선진 시장의 대형, 중형, 소형 기업의 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard FTSE Europe ETF(50.01%) 등이 있습니다.

iShares ESG Advanced Total USD Bond Market ETF(티커: EUSB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 광범위한 스크린을 적용하면서 유리한 ESG 등급을 지닌 미국 달러 표시 과세 채권의 성과를 반영하도록 설계된 수정된 시장 가치 가중 지수입니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 지수 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑에 자산의 최대 10%를 투자할 수 있습니다. 계약, 현금 및 현금등가물, 지수에 포함되지 않은 유가증권. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(4.49%) 등이 있습니다.

iShares MSCI USA Equal Weighted ETF(티커: EUSA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식의 대형 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하고 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI USA 지수에 대한 대체 가중치 방식을 나타내는 동일 가중 증권 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(0.28%), Rivian Automotive Inc Class A(0.23%), NVIDIA Corp(0.22%) 등이 있습니다.

Mast Global Battery Recycling & Production ETF(티커: EV)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 배터리 재활용 및 생산 사업에서 수익의 최소 50%를 창출하는 회사에 투자하거나 자산의 최소 50%를 배터리 재활용 및 생산 사업에 투자합니다. 이 펀드는 다각화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(9.20%), Rio Tinto PLC ADR(7.99%), Glencore PLC(7.67%) 등이 있습니다.

WisdomTree Europe Hedged SmallCap Equity Fund(티커: EUSC)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 유럽 내 소형주 주식에 대한 노출을 제공하는 동시에 유로화와 미국 달러 가치 간의 변동에 대한 노출을 중화하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Banca Mediolanum(2.61%), Rexel SA(2.38%), Banco BPM SpA(2.33%) 등이 있습니다.

Eaton Vance Floating-Rate ETF(티커: EVLN)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 변동 금리 신용 투자에 투자합니다. 변동 금리 신용 투자에는 국내외 차입자의 선순위 변동 금리 대출, 담보부 대출채권의 부채 트랜치, 담보 및 무담보 변동 금리 채권, 담보 및 무담보 후순위 대출, 2차 담보 대출, 후순위 대출이 포함될 수 있지만 이에 국한되지는 않습니다. 브릿지론과 메자닌 투자.

Eaton Vance High Yield ETF(티커: EVHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%가 고수익 증권에 투자됩니다. 본 펀드는 투자등급으로 평가된 증권에 순자산의 최대 15%까지 투자할 수 있습니다.

Invesco Electric Vehicle Metals Commodity Strategy No K-1 ETF(티커: EVMT)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 정상적인 상황에서 상품 생산에 널리 사용되는 거래 가능한 금속과 경제적으로 연결된 금융 상품의 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 전기 자동차(철광석, 구리, 알루미늄, 니켈, 코발트 및 리튬을 포함하되 이에 국한되지 않음). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Premier US Government Money Inst(76.46%) 등이 있습니다.

Eaton Vance Ultra-Short Income ETF(티커: EVSB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 투자 등급, 단기 고정, 변동 및 변동 금리 증권 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 본 펀드는 머니마켓 펀드가 아니며 안정적인 순자산가치를 유지하려고 하지 않습니다. 이 펀드는 벤치마크를 추적하도록 설계되지 않고 적극적으로 관리되므로 벤치마크 구성에 제약을 받지 않습니다.

AltShares Event-Driven ETF(티커: EVNT)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 목적을 추구하기 위해 자문가는 "롱/숏" 이벤트 중심 전략을 사용합니다. 이 전략은 가격이 Water Island Capital, LLC( "고문")은 공개적으로 발표되었거나 예상되는 기업 이벤트로 인해 영향을 받거나 영향을 받을 것이라고 믿습니다. 자문가는 롱 포지션에서 펀드 자산의 더 높은 비율을 보유하게 됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hess Corp(5.01%), Olink Holding AB ADR(4.42%), Marcus Corp(4.38%) 등이 있습니다.

Morgan Stanley ETF Trust - Eaton Vance Short Duration Municipal Income ETF(티커: EVSM)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Ishares ESG Aware MSCI USA Value ETF(티커: EVUS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 가치 특성과 긍정적인 ESG 특성을 나타내는 미국 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 최적화된 주가 지수입니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(2.89%), JPMorgan Chase & Co(2.58%), UnitedHealth Group Inc(2.35%) 등이 있습니다.

Eaton Vance Short Duration Income ETF(티커: EVSD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 일반적으로 약 3년 이하의 평균 듀레이션을 유지하려고 노력하는 다양한 만기의 미국 달러 표시 채권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 펀드는 주로 미국 정부 증권, 회사채, 모기지 및 자산 담보 증권에 투자합니다.

Eaton Vance Total Return Bond ETF(티커: EVTR)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%가 채권에 투자됩니다. 이 펀드는 주로 미국 정부, 기업, 지방자치단체, 모기지 및 자산유동화 증권을 포함하여 다양한 미국 달러 표시 투자 등급 채권에 투자합니다.

iShares MSCI Australia ETF(티커: EWA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 호주 주식 시장의 대규모 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(11.58%), Commonwealth Bank of Australia(11.40%), CSL Ltd(7.63%) 등이 있습니다.

VanEck Environmental Services ETF(티커: EVX)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 환경 서비스 산업과 관련된 회사의 보통주 및 ADR에 투자합니다. 이 지수는 소비자 폐기물 처리, 산업 부산물의 제거 및 보관, 관련 자원 관리에 대한 수요가 전 세계적으로 증가함에 따라 이익을 얻을 수 있는 비즈니스 활동에 종사하는 널리 보유되고 자본이 풍부한 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Waste Management Inc(10.25%), Waste Connections Inc(10.17%), Republic Services Inc(10.08%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Sweden ETF(티커: EWD)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 스웨덴 주식 시장의 대규모 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Atlas Copco AB Class A(9.13%), Investor AB Class B(8.57%), Volvo AB Class B(7.35%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Canada ETF(티커: EWC)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 캐나다의 광범위한 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기초지수에는 대형주와 중형주가 포함되며 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Royal Bank of Canada(7.71%), The Toronto-Dominion Bank(5.00%), Shopify Inc Registered Shs -A- Subord Vtg(4.10%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Germany ETF(티커: EWG)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 기본 지수는 독일 주식 시장의 대규모 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SAP SE(14.78%), Siemens AG(9.86%), Allianz SE(7.59%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Hong Kong ETF(티커: EWH)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 홍콩 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정하도록 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 AIA Group Ltd(21.64%), Hong Kong Exchanges and Clearing Ltd(13.19%), CLP Holdings Ltd(4.66%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Belgium ETF(티커: EWK)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 벨기에 주식 시장의 대규모, 중간 및 소규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Anheuser-Busch InBev SA/NV(20.40%), argenx SE(13.94%), KBC Groupe NV(9.56%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Japan ETF(티커: EWJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초지수는 일본 주식시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(5.74%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(3.16%), Sony Group Corp(2.80%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Japan Value ETF(티커: EWJV)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 전반적인 가치 스타일 특성을 보이는 대형 및 중형 자본 일본 주식으로 구성된 자유 유통 가중 지수입니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(6.35%), Sumitomo Mitsui Financial Group Inc(4.42%), Toyota Motor Corp(4.01%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Netherlands ETF(티커: EWN)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 네덜란드 주식 시장의 대형, 중형 및 소형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(25.39%), ING Groep NV(6.91%), Prosus NV Ordinary Shares - Class N(6.23%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Austria ETF(티커: EWO)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 오스트리아 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Erste Group Bank AG.(21.49%), OMV AG(11.31%), Verbund AG Class A(9.55%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Spain ETF(티커: EWP)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 스페인 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Iberdrola SA(15.98%), Banco Santander SA(15.72%), Banco Bilbao Vizcaya Argentaria SA(12.26%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Switzerland ETF(티커: EWL)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 스위스 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Nestle SA(16.64%), Novartis AG Registered Shares(12.96%), Roche Holding AG(11.87%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Singapore ETF(티커: EWS)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 싱가포르 주식 시장의 대규모 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기본 지수는 단일 "그룹 개체"의 가중치를 기본 지수 가중치의 최대 25%로 제한하는 한도 제한 방법을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DBS Group Holdings Ltd(22.49%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(19.03%), Singapore Telecommunications Ltd(5.14%) 등이 있습니다.

iShares MSCI United Kingdom Small-Cap ETF(티커: EWUS)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 영국("영국") 증권 시장에서 소규모 자본 회사의 지분 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Intermediate Capital Group PLC(1.99%), Marks & Spencer Group PLC(1.83%), DS Smith PLC(1.82%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Taiwan ETF(티커: EWT)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 대만 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(23.78%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(6.69%), MediaTek Inc(5.32%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Emerging Markets Small Cap ETF(티커: EWX)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 S&P Global BMI에 포함된 신흥 국가의 소액 시가총액 부문을 대표하도록 설계된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Fortune Electric Co Ltd(0.48%), Mr Price Group Ltd(0.28%), Radiant Opto-Electronics Corp(0.24%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort MSCI Japan(티커: EWV)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 일본 시가총액의 85%를 다루고 있습니다. 이 지수는 일본 주식 시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares MSCI Brazil Small-Cap ETF(티커: EWZS)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 주로 브라질 증권거래소에 상장된 소규모 기업의 지분증권 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Embraer SA(9.60%), ALLOS SA(3.20%), Metalurgica Gerdau SA Participating Preferred(2.68%) 등이 있습니다.

iShares MSCI South Korea ETF(티커: EWY)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 한국 주식시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Samsung Electronics Co Ltd(22.28%), SK Hynix Inc(10.62%), Hyundai Motor Co(3.47%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Brazil ETF(티커: EWZ)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 브라질 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vale SA(11.50%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(9.79%), Itau Unibanco Holding SA Participating Preferred(8.47%) 등이 있습니다.

iShares Global Industrials ETF(티커: EXI)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 경제의 산업 부문에 속한다고 간주하고 지수 제공자가 글로벌 시장에 중요하다고 믿는 기업의 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(2.57%), Caterpillar Inc(2.41%), Uber Technologies Inc(2.24%) 등이 있습니다.

AB Corporate Bond ETF(티커: EYEG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 최소 80%를 기업 발행사의 투자 등급 채권에 투자함으로써 목적을 추구합니다. 기업 발행자에는 주권 또는 정부 기관이나 단체가 과반수 이상의 소유권 지분을 포함하여 간접적으로 또는 직접적으로 지분을 가질 수 있는 기업 또는 기타 사업체가 포함될 수 있습니다.

Cambria Emerging Shareholder Yield ETF(티커: EYLD)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 총 자산의 80% 이상을 신흥 해외 시장의 상장 기업이 발행한 보통주 및 예탁증서를 포함한 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 적극적으로 관리됩니다. 높은 "주주수익률". 투자 고문인 Cambria Investment Management, L.P.("Cambria" 또는 "고문")는 "주주 수익률"을 배당금, 자사주 매입 및 부채 상환을 위해 회사의 현금 지급을 통해 투자자가 실현한 총 수익으로 정의합니다.주요 편입 종목으로는 HANMI Semiconductor Co Ltd(3.04%), Truworths International Ltd(2.26%), Enerjisa Enerji AS(1.93%) 등이 있습니다.

iShares MSCI South Africa ETF(티커: EZA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 남아프리카 주식 시장의 대규모 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 기본 지수는 단일 "그룹 개체"의 가중치를 기본 지수 가중치의 최대 25%로 제한하는 한도 제한 방법을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Naspers Ltd Class N(16.03%), Firstrand Ltd(9.52%), Standard Bank Group Ltd(6.93%) 등이 있습니다.

Franklin Bitcoin ETF(티커: EZBC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 P2P 또는 기타 방식으로 직접 또는 디지털 자산 플랫폼을 통해 비트코인을 획득, 보유 및 거래하는 것과 관련하여 비트코인 ​​투자와 유사한 투자를 할 수 있는 편리한 수단을 제공하기 위한 것입니다. 해당 주식은 펀드의 비용을 뺀 당시 펀드가 소유한 비트코인의 가격을 반영한 가치로 투자를 제공함으로써 비트코인에 대한 직접 투자에 따른 복잡성 및 운영 부담과 관련된 장애물을 제거하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Nuveen CA Muni Value(0.00%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra MSCI Japan(티커: EZJ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 결합하면 Daily Target과 일치하는 일일 수익률을 낼 수 있다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 일본 시가총액의 85%를 포괄합니다. 이 지수는 MSCI Inc.에서 구성 및 유지 관리합니다. 이 지수는 일본 주식 시장의 대형 및 중형 주식 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Japan ETF(34.39%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. MidCap Earnings Fund(티커: EZM)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 95%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권과 이러한 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 중견 자본화 부문 내 수익을 창출하는 회사로 구성된 근본적으로 가중된 지수입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Toll Brothers Inc(0.96%), Unum Group(0.80%), Dick's Sporting Goods Inc(0.77%) 등이 있습니다.

First Trust Alternative Absolute Return Strategy ETF(티커: FAAR)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 법령에 따라 편성된 펀드의 전액 출자 자회사를 통해 상장지수 상품선물계약(이하 "상품선물")에 대한 장단기 투자를 통해 장기 총수익 달성을 추구하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드입니다. 케이맨 제도("자회사")의 회사입니다. 상품 선물에 직접 투자하지 않습니다. 고문은 자회사에 투자함으로써 이러한 투자에 대한 노출을 얻습니다. 자회사는 펀드의 투자 자문사인 First Trust Advisors L.P.의 조언을 받습니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(5.15%) 등이 있습니다.

First Trust Multi Cap Value AlphaDEX Fund(티커: FAB)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 NASDAQ US 500 Large Cap Index TM, NASDAQ US 600 Mid Cap Index TM 및 NASDAQ US 700 Small Cap Index TM에서 전통적인 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 가치주를 선택하도록 설계되었습니다. AlphaDEX® 선택 방법론의 사용.주요 편입 종목으로는 Hewlett Packard Enterprise Co(0.57%), Arch Capital Group Ltd(0.52%), AT&T Inc(0.51%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Eurozone ETF(티커: EZU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 오스트리아, 벨기에, 핀란드, 프랑스, ​​독일, 아일랜드, 이탈리아, 네덜란드, 포르투갈, 스페인 등 10개 선진국의 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(7.48%), SAP SE(3.84%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(3.82%) 등이 있습니다.

First Trust Multi Cap Growth AlphaDEX Fund(티커: FAD)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 NASDAQ US 500 Large Cap Index TM, NASDAQ US 600 Mid Cap Index TM 및 NASDAQ US 700 Small Cap Index TM에서 전통적인 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 성장주를 선택하도록 설계되었습니다. AlphaDEX® 선택 방법론의 사용.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(0.62%), Vistra Corp(0.56%), Arista Networks Inc(0.55%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - August(티커: FAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

iShares Fallen Angels USD Bond ETF(티커: FALN)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 이전에 투자 등급으로 평가되었던 미국 달러 표시 고수익 회사채의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.

Cambria Global Tail Risk ETF(티커: FAIL)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드의 채권 포트폴리오는 총 자산의 최소 40%를 투자 등급, 중간 미국 국채 및 TIPS에 투자하고 총 자산의 최소 40%를 선진국 및 신흥국 정부가 단기 및 중기 기간으로 발행한 투자 등급 및 비투자 등급 채권을 포함한 미국 국채에 투자합니다. 투자 자문가는 펀드 총 자산의 약 1%를 매달 풋 옵션을 매수하는 데 사용할 계획입니다.주요 편입 종목으로는 iShares 7-10 Year Treasury Bond ETF(24.50%), iShares TIPS Bond ETF(24.02%), VanEck JPMorgan EMLcl Ccy Bd ETF(21.50%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Financial Bull 3X Shares(티커: FAS)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수에는 다음 산업 분야 기업의 증권이 포함됩니다: 은행; 중고품 및 모기지 금융; 다양한 금융 서비스; 소비자 금융; 자본 시장; 보험; 및 모기지 REIT. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(9.10%), JPMorgan Chase & Co(7.18%), Visa Inc Class A(5.11%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - April(티커: FAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Global Wind Energy ETF(티커: FAN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 풍력 에너지 산업에서 활발히 활동하는 전 세계 공공 기업을 추적하는 데 관심이 있는 투자자에게 벤치마크를 제공합니다. 지수에 포함될 자격을 얻으려면 풍력 에너지 산업의 일부 측면에 적극적으로 참여하는 회사가 증권을 발행해야 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Orsted A/S(7.05%), Northland Power Inc(6.87%), EDP Renovaveis SA(6.50%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Financial Bear 3X Shares(티커: FAZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 3배 제공합니다. 이 지수에는 다음 산업 분야 기업의 증권이 포함됩니다: 은행; 중고품 및 모기지 금융; 다양한 금융 서비스; 소비자 금융; 자본 시장; 보험; 및 모기지 REIT. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(49.84%) 등이 있습니다.

Fidelity Blue Chip Value ETF(티커: FBCV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 80% 이상을 우량 기업(Fidelity Management & Research Company LLC(FMR)의 관점에서 볼 때 유명하고 확고한 기반을 갖추고 자본이 풍부한 기업)에 투자합니다. 시가 총액. 자산, 매출, 수익, 성장 잠재력, 현금 흐름 등의 요인이나 동종 업계의 다른 회사의 증권과 관련하여 시장에서 저평가되어 있다고 관리자가 판단하는 회사에 투자합니다(이러한 회사의 주식은 종종 "가치" 주식이라고 함).주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(4.75%), JPMorgan Chase & Co(4.02%), Bank of America Corp(3.13%) 등이 있습니다.

GraniteShares 2x Long META Daily ETF(티커: FBL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 하루에서 1년 이상의 특정 기간 동안 주요 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 금융 기관이 얻은 수익(또는 수익률의 차이)을 교환하기로 합의합니다. 기초주식에서 실현됩니다.

Fidelity Blue Chip Growth ETF(티커: FBCG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 80% 이상을 우량 기업(Fidelity Management & Research Company LLC(FMR)의 관점에서 볼 때 유명하고 확고한 기반을 갖추고 자본이 풍부한 기업)에 투자합니다. 시가 총액. 관리자가 평균 이상의 성장 잠재력을 가지고 있다고 믿는 회사에 투자합니다(이러한 회사의 주식을 종종 "성장주"라고 함). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(14.62%), Microsoft Corp(9.27%), Amazon.com Inc(8.72%) 등이 있습니다.

Fidelity Dynamic Buffered Equity ETF(티커: FBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. S&P 500® 지수 또는 Russell 1000 지수에 포함된 기업과 일반적으로 시가총액이 유사한 기업의 지분증권에 투자합니다. 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요인에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 S&P 500® 지수보다 더 높은 총 수익률을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.07%), Apple Inc(7.02%), Microsoft Corp(6.75%) 등이 있습니다.

First Trust NYSE Arca Biotechnology Index Fund(티커: FBT)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 30개 주요 생명공학 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 동일달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(5.20%), Corcept Therapeutics Inc(4.39%), United Therapeutics Corp(4.35%) 등이 있습니다.

Fidelity Wise Origin Bitcoin Fund(티커: FBTC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 적격 비트코인 ​​현물 시장의 비트코인 ​​가격 피드와 60분 단위로 증가하는 VWMP 현물 시장 데이터를 기반으로 15초마다 계산되는 거래량 가중 중간 가격("VWMP") 방법론을 사용하여 구성됩니다. 투자 목표를 달성하기 위해 신탁은 비트코인을 보유하고 매일 오후 4시를 기준으로 주식의 가치를 평가할 것입니다. EST는 지수를 계산하는 데 사용된 것과 동일한 방법을 사용합니다. 신탁의 모든 비트코인은 관리인이 보유하게 됩니다.

Fidelity Disruptive Automation ETF(티커: FBOT)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 파괴적인 자동화 회사의 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.14%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.12%), PTC Inc(5.45%) 등이 있습니다.

Fidelity Total Bond ETF(티커: FBND)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 자산의 최소 80%를 모든 유형의 채무 증권과 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다. 운용사는 Bloomberg U.S. Universal Bond Index를 투자 등급, 고수익 및 신흥 시장 자산 클래스 전반에 걸쳐 자산을 배분하는 지침으로 사용합니다. 이 펀드는 자산의 최대 20%를 품질이 낮은 채무증권에 투자합니다. 이는 지수와 유사한 전체 금리 위험을 갖도록 관리됩니다.

First Trust Brazil AlphaDEX Fund(티커: FBZ)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 브라질 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Embraer SA(5.50%), BRF SA(4.47%), Inter & Co Inc Ordinary Shares - Class A(4.33%) 등이 있습니다.

First Trust China AlphaDEX Fund(티커: FCA)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 중국 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(5.33%), PetroChina Co Ltd Class H(3.77%), Inner Mongolia Yitai Coal Co Ltd(3.57%) 등이 있습니다.

YieldMax META Option Income Strategy ETF(티커: FBY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 META와 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(1.37%) 등이 있습니다.

First Trust S&P 500 Diversified Free Cash Flow ETF(티커: FCFY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500® 지수에 포함된 각 GICS® 부문 내에서 상대 FCF 수익률이 가장 높은 S&P 500® 지수 내 기업의 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 HP Inc(3.65%), Skyworks Solutions Inc(3.64%), Hewlett Packard Enterprise Co(3.46%) 등이 있습니다.

First Trust California Municipal High Income ETF(티커: FCAL)은 Muni California Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반 연방 소득세 및 캘리포니아 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 순자산의 50% 이하를 투자 당시 일반적으로 "고수익" 또는 "정크" 채권이라고 불리는 투자 등급이 아닌 지방 증권에 투자합니다.

First Trust Natural Gas ETF(티커: FCG)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 보통주, 예탁증서, MLP 단위 및 기타 증권에 투자합니다. 이 지수는 수익의 상당 부분을 중간 활동 및/또는 천연 가스 탐사 및 생산에서 얻는 중대형 자본화 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Western Midstream Partners LP(4.99%), Hess Midstream LP Class A(4.91%), EOG Resources Inc(4.42%) 등이 있습니다.

Fidelity Cloud Computing ETF(티커: FCLD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 인터넷을 통한 컴퓨팅 서비스 제공을 특징으로 하는 클라우드 컴퓨팅의 채택 증가를 가능하게 하는 제품이나 서비스를 제공하는 시가총액 스펙트럼 전반에 걸쳐 전 세계 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Oracle Corp(5.19%), Intuit Inc(4.83%), Salesforce Inc(4.68%) 등이 있습니다.

First Trust Income Opportunity ETF(티커: FCEF)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 등록 거래소에 상장 및 거래되는 폐쇄형 투자 회사("폐쇄형 펀드") 및 상장지수펀드("ETF")의 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 펀드 포트폴리오를 위한 폐쇄형 펀드와 ETF를 선택할 때 펀드의 투자 자문가는 다양한 투자 접근 방식을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 EV Tax Adv Global Dividend Inc(3.96%), Ares Dynamic Credit Allocation Fund(3.56%), abrdn Healthcare Investors(3.51%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Communication Services Index ETF(티커: FCOM)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI 커뮤니케이션 서비스 25/50 지수로, 이는 미국 주식 시장의 커뮤니케이션 서비스 부문 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI 통신 서비스 25/50 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(23.52%), Alphabet Inc Class A(12.57%), Alphabet Inc Class C(9.60%) 등이 있습니다.

Fidelity Corporate Bond ETF(티커: FCOR)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 80% 이상을 투자등급 회사채, 기타 회사 채무 증권 및 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다.

Federated Hermes Short Duration Corporate ETF(티커: FCSH)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 기업 채무 증권으로 구성된 투자 등급 고정 수입 증권의 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 어음, 채권, 사채 및 기업어음을 포함한 기업 채무 증권은 일반적으로 기업이 운영 자금을 조달하기 위해 발행하는 고정 수익 증권입니다. 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%가 기업 채권 투자에 투자되도록 자산을 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Federated Hermes Govt Obl Premier(2.25%) 등이 있습니다.

Fidelity Stocks for Inflation ETF(티커: FCPI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 인플레이션 요인 지수에 대한 피델리티 주식에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 가치 평가, 고품질 프로파일 및 긍정적인 미국 대형 및 중형 자본 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 인플레이션 환경에서 더 나은 성과를 내는 경향이 있는 산업을 강조하는 모멘텀 신호입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.54%), NVIDIA Corp(5.25%), Apple Inc(5.16%) 등이 있습니다.

SMI 3Fourteen Full-Cycle Trend ETF(티커: FCTE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 일반적으로 S&P 500 지수(“S&P 500”)에 포함되는 20개의 국내 주식을 소유합니다. FCT 전략은 3Fourteen이 개발한 독점 모델을 기반으로 하며, 우수한 주식 화면과 자본 수익률 및 현금 흐름 안정성, 이익 성장, 투자 수익률, 모멘텀, 선형 회귀 및 추세 분석과 같은 추세 요인을 기반으로 주식을 선택합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Foundations Dynamic Core ETF(티커: FDCE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 파생상품을 포함하여 미국 주식 시장에 노출된 지분 증권 및 기타 상품에 주로 직간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total Stock Market ETF(20.21%), iShares Core S&P Small-Cap ETF(17.58%), iShares Core S&P 500 ETF(13.60%) 등이 있습니다.

First Trust SSI Strategic Convertible Securities ETF(티커: FCVT)은 Convertibles 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 및 미국 외 전환사채 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 일반적으로 전환사채는 채권과 보통주의 투자특성을 결합한 것으로 일반적으로 일정 기간 내에 일정 금액의 보통주 또는 기타 지분증권으로 전환 또는 교환될 수 있는 채무증권 또는 우선증권으로 구성됩니다. 다른 발급자.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(2.21%), Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(2.02%), Apollo Global Management Inc 6.75% PRF CONVERT 31/07/2026 USD 50 - Ser A(1.96%) 등이 있습니다.

Pinnacle Focused Opportunities ETF(티커: FCUS)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 지분 증권에 집중된 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드 운용사는 고유 모델을 기반으로 포트폴리오를 관리합니다. 펀드의 포트폴리오에는 합자회사, 폐쇄형 투자 회사 및 워런트와 같은 특정 지분 증권이 제외됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.66%), Robinhood Markets Inc Class A(4.63%), Super Micro Computer Inc(4.61%) 등이 있습니다.

Fidelity Disruptive Communications ETF(티커: FDCF)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 파괴적인 통신 회사의 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sea Ltd ADR(7.34%), NVIDIA Corp(6.99%), Meta Platforms Inc Class A(5.79%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - December(티커: FDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Tactical Advantage ETF(티커: FDAT)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 "ETF 펀드"입니다. 펀드의 하위 자문사인 Family Diamond Advisors LLC는 펀드의 자산을 미국 증권 거래소에 상장된 ETF에 투자합니다. 이 펀드는 주로 미국 주식이나 고수익 채권에 투자하는 기초 ETF에 투자합니다. 또한 이 펀드는 현금 및 현금등가물을 보유하게 됩니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(14.09%), iShares® 0-3 Month Treasury Bond ETF(9.92%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(7.93%) 등이 있습니다.

First Trust Lunt U.S. Factor Rotation ETF(티커: FCTR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공업체의 위험 조정 상대 강도 방법론을 활용하여 모멘텀, 가치, 품질 및 변동성 등 4가지 주요 투자 요소 중 하나와 관련된 특성이 높거나 낮은 수준을 나타내는 증권에 노출을 할당합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vertiv Holdings Co Class A(2.06%), NVIDIA Corp(1.63%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(1.57%) 등이 있습니다.

First Trust STOXX European Select Dividend Index Fund(티커: FDD)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 STOXX ® Europe 600 지수에서 선정된 30개의 고배당 증권으로 구성됩니다. 또한, 5년간 주당 배당금 증가율이 마이너스가 아니고 배당수익률이 60% 이하인 회사가 증권을 발행해야 합니다.주요 편입 종목으로는 HSBC Holdings PLC(4.91%), NatWest Group PLC(4.78%), ABN AMRO Bank NV NLDR(4.75%) 등이 있습니다.

Fidelity International Multifactor ETF(티커: FDEV)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 가치 평가, 높은 수준의 프로필, 긍정적인 모멘텀 신호, 더 넓은 선진 국제 주식 시장보다 낮은 변동성, 미국 주식과의 낮은 상관 관계를 지닌 대형 및 중간 자본 선진 국제 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 시장.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.83%), AstraZeneca PLC(1.65%), Novartis AG Registered Shares(1.49%) 등이 있습니다.

Fidelity Emerging Markets Multifactor ETF(티커: FDEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 가치 평가, 높은 수준의 프로필, 긍정적인 모멘텀 신호, 더 넓은 신흥 시장 주식 시장보다 낮은 변동성, 미국 주식과의 낮은 상관 관계를 지닌 대형 및 중형 신흥 시장 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 시장.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(4.38%), Samsung Electronics Co Ltd(3.66%), Longfor Group Holdings Ltd(1.84%) 등이 있습니다.

Fidelity Disruptive Finance ETF(티커: FDFF)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 파괴적 금융회사의 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Inc(5.86%), Visa Inc Class A(5.76%), The Baldwin Insurance Group Inc Class A(5.68%) 등이 있습니다.

Foundations Dynamic Growth ETF(티커: FDGR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 성장 중심의 미국 주식 시장에 노출된 주식 및 기타 상품에 직접 또는 간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Growth ETF(34.42%), Vanguard Mega Cap Growth ETF(10.44%), iShares Core S&P US Growth ETF(10.20%) 등이 있습니다.

Fidelity Disruptors ETF(티커: FDIF)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 5개의 Fidelity® 펀드 조합에 자산을 투자하며, 각 펀드는 일반적으로 파괴적인 주제를 나타내는 회사의 지분 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Fidelity Disruptive Technology ETF(21.72%), Fidelity Disruptive Communications ETF(21.20%), Fidelity Disruptive Finance ETF(19.65%) 등이 있습니다.

Fidelity Digital Health ETF(티커: FDHT)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 의료 기록 관리, 연결된 의료 장치, 수술용 로봇 공학, 원격 의료 및 기타 기술 기반 의료 제품 및 서비스를 제공하는 시가 총액 스펙트럼에 걸쳐 전 세계 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Intuitive Surgical Inc(4.93%), Veeva Systems Inc Class A(4.46%), DexCom Inc(4.45%) 등이 있습니다.

Fidelity High Yield Factor ETF(티커: FDHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 투자 등급 이하의 채무 증권(고수익 채권 또는 정크 본드라고도 함)에 투자합니다. 자문가는 ICE® BofA® BB-B US High Yield Constrained Index를 가이드로 사용하여 신용 품질 분포 및 위험 특성과 관련된 펀드를 구성하고 투자를 선택합니다. 이 펀드는 일반적으로 S&P의 BB 또는 B 등급, Moody's의 Ba 또는 B 등급, 전국적으로 인정받는 신용 평가 기관 중 하나 이상에서 동등한 등급을 받은 증권, 또는 등급이 없는 경우 FMR이 동등한 품질로 간주하는 증권에 주로 투자합니다.

Fidelity Crypto Industry and Digital Payments ETF(티커: FDIG)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 지분 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 암호화폐, 관련 블록체인 기술 및 디지털 결제 처리와 관련된 활동에 종사하는 전 세계 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(11.20%), Marathon Digital Holdings Inc(9.19%), Cleanspark Inc(6.83%) 등이 있습니다.

MarketDesk Focused U.S. Dividend ETF(티커: FDIV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 MarketDesk Indices LLC(“하위 자문가”)의 하위 자문을 받는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 배당금을 지급하고 시간이 지남에 따라 배당금 증가가 예상되는 미국 기업 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Nexstar Media Group Inc(2.09%), Microchip Technology Inc(2.06%), Comcast Corp Class A(2.04%) 등이 있습니다.

First Trust Morningstar Dividend Leaders Index Fund(티커: FDL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 일관된 배당금 지급 기록을 보유하고 배당금 지급을 유지할 능력이 있는 최고 수익률 100개 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Chevron Corp(8.76%), Verizon Communications Inc(8.34%), AbbVie Inc(8.13%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Consumer Discretionary Index ETF(티커: FDIS)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI 임의 소비재 25/50 지수로, 이는 미국 주식 시장에서 임의 소비재 부문의 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI Consumer Discretionary 25/50 Index의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(23.32%), Tesla Inc(10.56%), The Home Depot Inc(6.47%) 등이 있습니다.

Fidelity Low Volatility Factor ETF(티커: FDLO)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity U.S. Low Volatility Factor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 전체 시장보다 변동성이 낮은 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드 수익을 얻기 위해 유가증권 대출에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.04%), Apple Inc(7.55%), Alphabet Inc Class A(4.83%) 등이 있습니다.

First Trust Dow Jones Select MicroCap Index Fund(티커: FDM)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 상대적으로 유동성이 높고 마이크로캡 부문 전체에 비해 강력한 펀더멘털을 보유한 미국 기업이 발행한 마이크로캡 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 VSE Corp(2.26%), Powell Industries Inc(2.17%), Crescent Energy Co Class A(2.01%) 등이 있습니다.

Inspire Fidelis Multi Factor ETF(티커: FDLS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 추적하기 위해 지수의 구성 요소인 다중 팩터 기준을 충족하는 증권에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 지수는 100개의 구성종목으로 구성되어 있습니다. 자문사는 일반적으로 복제 방법론을 사용합니다. 즉, 지수의 가중치에 비례하여 지수를 구성하는 모든 증권에 투자한다는 의미입니다. 이 펀드는 특정 산업에 집중되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Daktronics Inc(1.26%), Telephone and Data Systems Inc(1.09%), Mercantile Bank Corp(1.07%) 등이 있습니다.

Fidelity Electric Vehicles and Future Transportation ETF(티커: FDRV)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 전기 및/또는 자율주행 차량과 그 부품, 기술 또는 에너지 시스템의 생산에 종사하거나 미래를 변화시키는 것을 목표로 하는 기타 계획에 참여하는 시가총액 스펙트럼에 걸쳐 전 세계 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 운송. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(5.43%), Uber Technologies Inc(5.30%), Analog Devices Inc(4.73%) 등이 있습니다.

First Trust Dow Jones International Internet ETF(티커: FDNI)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 개발, 유지 및 후원합니다. 이 지수는 주요 사업이 인터넷 관련인 비미국 발행인의 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(10.47%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(9.92%), PDD Holdings Inc ADR(9.18%) 등이 있습니다.

First Trust Dow Jones Internet Index Fund(티커: FDN)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 인터넷 업계에서 미국 기업이 발행한 가장 크고 가장 활발하게 거래되는 증권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 지수는 Dow Jones Internet Commerce Index와 Dow Jones Internet Services Index라는 두 가지 하위 지수를 합친 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(10.06%), Meta Platforms Inc Class A(9.44%), Netflix Inc(6.47%) 등이 있습니다.

Fidelity Dividend ETF for Rising Rates(티커: FDRR)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기초 지수에 포함된 증권과 기초 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 기본 지수는 지속적으로 배당금을 지급하고 늘릴 것으로 예상되며 10년 만기 미국 국채 수익률 증가에 대한 수익률과 양의 상관관계를 가질 것으로 예상되는 대형 및 중형 배당금 지급 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.00%), Microsoft Corp(7.72%), Apple Inc(7.25%) 등이 있습니다.

FT Vest Dow Jones Internet & Target Income ETF(티커: FDND)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 인터넷 회사의 증권 및/또는 인터넷 회사의 증권에 대한 노출을 제공하는 투자 및/또는 수익을 제공할 목적의 증권에 투자합니다. 옵션 프리미엄의 형태. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(10.06%), Meta Platforms Inc Class A(9.42%), Netflix Inc(6.44%) 등이 있습니다.

Fidelity Momentum Factor ETF(티커: FDMO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity U.S. Momentum Factor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 긍정적인 모멘텀 신호를 보이는 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드 수익을 얻기 위해 유가증권 대출에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.50%), NVIDIA Corp(7.26%), Alphabet Inc Class A(4.05%) 등이 있습니다.

Foundations Dynamic Income ETF(티커: FDTB)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 미국 채권 시장에 노출된 채권 및 기타 상품에 직접 또는 간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Long-Term Treasury ETF(30.37%), Vanguard Short-Term Treasury ETF(7.41%), Vanguard Intmdt-Term Trs ETF(7.39%) 등이 있습니다.

Fidelity Disruptive Technology ETF(티커: FDTX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 파괴적 기술 기업의 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.38%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(6.27%), Microsoft Corp(5.13%) 등이 있습니다.

First Trust Developed Markets Ex-US AlphaDEX Fund(티커: FDT)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 선진국 시장 지수에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 HD Hyundai Electric(0.95%), A. P. Moller Maersk A/S Class B(0.78%), Yancoal Australia Ltd(0.72%) 등이 있습니다.

First Trust Developed Markets ex-US Small Cap AlphaDEX Fund(티커: FDTS)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 선진국 시장 지수에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Future PLC(0.72%), BW LPG Ltd(0.71%), Bird Construction Inc(0.61%) 등이 있습니다.

Federated Hermes U.S. Strategic Dividend ETF(티커: FDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 배당 성장 잠재력이 있는 미국 발행사의 고배당 보통주에 주로 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 자문가는 미국 발행사(즉, 미국에 주소를 두고/또는 미국에 사업을 운영하거나 미국 기반 거래소에 상장된 회사)에만 독점적으로 투자할 계획이며 일반적으로 대형주 또는 중형주에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Amgen Inc(3.17%), Philip Morris International Inc(3.03%), Chevron Corp(3.00%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - February(티커: FEBP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 액티브하게 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Fidelity Women's Leadership ETF(티커: FDWM)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 여성의 리더십과 발전을 우선시하고 발전시키는 회사의 지분 증권에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이러한 회사에는 최초 구매 당시 고위 경영진의 구성원으로 여성이 포함되어 있고, 여성이 전체 이사의 3분의 1 이상을 대표하는 이사회에 의해 관리되거나 고문의 의견에 따라 고안된 정책을 채택한 회사가 포함됩니다. 여성을 유치하고, 유지하고, 승진시키는 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(4.23%), Microsoft Corp(3.75%), NVIDIA Corp(3.11%) 등이 있습니다.

Foundations Dynamic Value ETF(티커: FDVL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 가치 중심 미국 주식 시장에 노출된 지분 증권 및 기타 상품에 직간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Value ETF(26.54%), Vanguard Dividend Appreciation ETF(13.33%), Vanguard High Dividend Yield ETF(13.07%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer10 Feb ETF(티커: FEBT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 주식 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 사용자 정의할 수 있는 기능을 제공합니다. 비다양화입니다.

Fidelity High Dividend ETF(티커: FDVV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 가치 중심 미국 주식 시장에 노출된 지분 증권 및 기타 상품에 직간접적으로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.23%), Microsoft Corp(6.03%), Apple Inc(5.67%) 등이 있습니다.

FlexShares ESG & Climate Developed Markets ex-US Core Index Fund(티커: FEDM)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 특정 ESG 특성을 보이는 일부 회사의 성과를 반영하도록 설계되었으며, 미국을 제외한 선진국에 소재한 회사가 발행한 공개 거래 주식 증권에 대한 광범위한 시장 핵심 노출을 제공하려고 합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권과 기초 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.39%), ASML Holding NV(2.52%), SAP SE(1.95%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer20 Feb ETF(티커: FEBW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

TrueShares Structured Outcome (February) ETF(티커: FEBZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.37%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged IFED Invest with the Fed TR Index ETN(티커: FEDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

FlexShares ESG & Climate Investment Grade Corporate Core Index Fund(티커: FEIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 특정 ESG 특성을 보이는 회사가 발행한 미국 달러 표시 회사채의 성과를 반영하는 동시에 다음과 같은 미국 달러 표시 투자 등급 회사채에 대한 광범위한 시장 핵심 노출을 제공하려고 합니다. 미국 및 미국 외 발행인. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Fidelity Enhanced Large Cap Core ETF(티커: FELC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 S&P 500® 지수에 포함된 보통주에 자산의 최소 80%를 투자합니다. S&P 500® 지수는 미국 주식 성과를 나타내기 위해 시장 규모, 유동성 및 산업 그룹 대표성을 기준으로 선택된 500개 보통주로 구성된 시가총액 가중 지수입니다. . 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요소에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다. 국내외 발행사에 투자할 예정이다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.08%), Apple Inc(7.07%), Microsoft Corp(6.67%) 등이 있습니다.

First Trust Emerging Markets Local Currency Bond ETF(티커: FEMB)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 신흥 시장 국가에 설립되거나 주소를 둔 법인(통칭하여 " 채권') 발행자의 현지 통화로 표시됩니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Emerging Markets AlphaDEX Fund(티커: FEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 신흥 시장 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Bim Birlesik Magazalar AS(1.61%), Turkcell Iletisim Hizmetleri AS(1.53%), Orient Overseas (International) Ltd(1.43%) 등이 있습니다.

Fidelity Enhanced Large Cap Value ETF(티커: FELV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 미국 주식 시장의 대형주 가치 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수인 Russell 1000® Value Index에 포함된 보통주에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요소에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다. 국내외 발행사에 투자할 예정이다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.73%), JPMorgan Chase & Co(3.03%), Exxon Mobil Corp(2.76%) 등이 있습니다.

First Trust Emerging Markets Small Cap AlphaDEX Fund(티커: FEMS)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 기존 지수에 비해 양의 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 신흥 시장 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Mavi Giyim Sanayi ve Ticaret AS(1.39%), Ulker Biskuvi Sanayi AS(1.27%), Anadolu Efes Biracilik ve Malt Sanayi AS(1.26%) 등이 있습니다.

Fidelity Enhanced International ETF(티커: FENI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 MSCI EAFE 지수에 포함된 보통주에 투자합니다. MSCI EAFE 지수는 미국과 미국을 제외한 선진국 시장의 글로벌 투자자를 대상으로 투자 가능한 주식 시장 성과를 측정하도록 고안된 시가총액 가중 지수입니다. 캐나다. 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요소에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.94%), ASML Holding NV(1.84%), Shell PLC(1.74%) 등이 있습니다.

Fidelity Enhanced Large Cap Growth ETF(티커: FELG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 주식 시장의 대형주 성장 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수인 Russell 1000® 성장 지수에 포함된 보통주에 자산의 최소 80%를 투자할 것입니다. 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요소에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다. 국내외 발행사에 투자할 예정이다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.67%), NVIDIA Corp(11.24%), Apple Inc(11.23%) 등이 있습니다.

First Trust Europe AlphaDEX Fund(티커: FEP)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 유럽 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 A. P. Moller Maersk A/S Class B(1.18%), Banco de Sabadell SA(1.04%), Kongsberg Gruppen ASA(1.00%) 등이 있습니다.

REX FANG & Innovation Equity Premium Income ETF(티커: FEPI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Solactive FANG Innovation Index를 구성하는 회사의 증권 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​노출될 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드 자문가는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 펀드의 투자 전략을 사용하려고 하며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하려고 하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Salesforce Inc(7.31%), Tesla Inc(7.00%), Palo Alto Networks Inc(6.99%) 등이 있습니다.

Fidelity Enhanced Small Cap ETF(티커: FESM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 미국 주식 시장의 소형주 부문의 성과를 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수인 Russell 2000® 지수에 포함된 보통주에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요소에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다. 국내외 발행사에 투자할 예정이다.주요 편입 종목으로는 Fabrinet(0.86%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.85%), Applied Industrial Technologies Inc(0.77%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Energy Index ETF(티커: FENY)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI 에너지 25/50 지수로, 이는 미국 주식 시장에서 에너지 부문의 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI Energy 25/50 Index의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(22.37%), Chevron Corp(13.83%), ConocoPhillips(6.72%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - February(티커: FFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Eurozone AlphaDEX ETF(티커: FEUZ)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 유로존 지수에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Banco de Sabadell SA(1.41%), Cargotec Oyj Class B(1.32%), Konecranes Oyj(1.25%) 등이 있습니다.

SPDR EURO STOXX 50 ETF(티커: FEZ)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 샘플링 전략을 사용하는데, 이는 펀드가 지수에 나타난 모든 증권을 매수할 필요가 없다는 것을 의미합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 20개 EURO STOXX Supersector Indexes의 구성 요소에서 가장 큰 회사 중 일부의 성과를 나타내도록 설계된 시가총액 가중 지수입니다. EURO STOXX Supersector Indexes는 EURO STOXX Index의 하위 집합입니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(10.06%), SAP SE(5.67%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(5.35%) 등이 있습니다.

FlexShares ESG & Climate US Large Cap Core Index Fund(티커: FEUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 특정 ESG 특성을 보이는 일부 기업의 성과를 반영하는 동시에 공개 거래되는 미국 대형 자본 지분 증권에 대한 광범위한 시장 핵심 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.45%), Microsoft Corp(7.22%), NVIDIA Corp(7.19%) 등이 있습니다.

Fieldstone UVA Unconstrained Medium-Term Fixed Income ETF(티커: FFIU)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 달러 가중 평균 유효 듀레이션이 3년에서 9년 사이인 모든 종류의 채권에 주로 투자함으로써 경상 소득이라는 투자 목표를 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 Sub-Adviser는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 해당 증권에 투자할 계획입니다. 고정 수입 증권에는 정부 또는 민간 부문 기관이 발행한 모든 종류의 채권, 채무 증권 및 소득 창출 수단이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(1.97%) 등이 있습니다.

Fidelity Covington Trust - Fidelity Fundamental Large Cap Core ETF(티커: FFLC)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Fidelity Covington Trust - Fidelity Fundamental Large Cap Growth ETF(티커: FFLG)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

The Future Fund Long/Short ETF(티커: FFLS)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서, 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드 또는 "ETF"인 이 펀드는 자산의 최소 80%를 미국 거래소 상장 주식 증권과 미국 예탁증서(ADR)의 롱 및 숏 포지션에 투자합니다. 이 펀드는 모든 시가총액의 회사의 주식 증권에 투자할 수 있지만, 이 펀드는 주로 중대형 자본화 회사(시가총액이 20억 달러를 초과하는 회사)에 투자합니다(자산의 최소 65%). 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(9.42%), Eli Lilly and Co(6.05%), NVIDIA Corp(5.32%) 등이 있습니다.

The Future Fund Active ETF(티커: FFND)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 적극적으로 관리되는 ETF인 이 펀드는 자문가가 신흥 기술 또는 사회적 추세 또는 발전을 활용하거나 그로부터 이익을 얻을 수 있는 가장 좋은 위치에 있다고 믿는 회사의 지분 증권에 주로 투자합니다. 정상적인 조건에서 이 펀드는 주로 중대형 자본 회사에 투자하지만 자산의 최소 80%를 미국 거래소 상장 주식과 모든 시가총액 기업의 미국예탁증서(ADR)에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(9.03%), NVIDIA Corp(7.21%), Eli Lilly and Co(5.44%) 등이 있습니다.

First Trust Dow Jones Global Select Dividend Index Fund(티커: FGD)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 Dow Jones World Index SM의 선진 시장 부분에서 선택된 100개 주식의 연간 배당수익률 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Hapag-Lloyd AG(3.68%), Dampskibsselskabet NORDEN A/S(1.94%), Fortum Oyj(1.73%) 등이 있습니다.

Fidelity Covington Trust - Fidelity Fundamental Small-Mid Cap ETF(티커: FFSM)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

N/A(티커: FFLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 펀드 자산의 80% 이상을 시가총액이 큰 회사(이 펀드의 목적상 Russell 1000® Index 또는 S&P 500 지수에 포함된 회사와 시가총액이 유사한 회사)의 지분증권에 투자합니다. ® 색인). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(4.64%), JPMorgan Chase & Co(4.36%), Johnson & Johnson(3.67%) 등이 있습니다.

Innovator IBD 50 ETF(티커: FFTY)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. IBD® 50 지수는 현재 상위 50개 성장주를 식별하기 위해 Investor's Business Daily®("IBD" 또는 "지수 제공자")가 편집하고 발행하는 주간 규칙 기반 컴퓨터 생성 주식 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Camtek Ltd(3.80%), TransMedics Group Inc(3.74%), Celestica Inc Ordinary Shares (Subordinate Voting)(3.51%) 등이 있습니다.

Fidelity Hedged Equity ETF(티커: FHEQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. S&P 500® 지수 또는 Russell 1000 지수에 포함된 기업과 일반적으로 시가총액이 유사한 기업의 지분증권에 투자합니다. 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요인에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 S&P 500® 지수보다 더 높은 총 수익률을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.96%), Apple Inc(6.91%), Microsoft Corp(6.65%) 등이 있습니다.

First Trust Germany AlphaDEX Fund(티커: FGM)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 기존 지수에 비해 양의 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ Germany Index("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Rheinmetall AG(7.09%), Deutsche Bank AG(5.16%), Hochtief AG(4.53%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Health Care Index ETF(티커: FHLC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI Health Care 25/50 지수로, 이는 미국 주식 시장의 의료 부문 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI Health Care 25/50 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(11.91%), UnitedHealth Group Inc(7.64%), Johnson & Johnson(5.73%) 등이 있습니다.

Federated Hermes Short Duration High Yield ETF(티커: FHYS)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 달러 표시 고수익 채권 상품으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 자문가는 증권을 포함하여 매력적인 위험-수익 특성을 가지고 있다고 믿는 상품을 선택합니다. 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%가 투자 등급 이하의 투자에 투자되도록 자산을 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Federated Hermes Govt Obl Premier(4.57%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Fixed Income Balanced Risk Systematic ETF(티커: FIBR)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 이자율과 신용 스프레드 위험 간의 균등 배분을 목표로 하는 동시에 Bloomberg U.S. Universal Index의 기업 및 모기지 부분의 성과를 측정합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA 거래에 투자합니다.

YieldMax Short COIN Option Income Strategy ETF(티커: FIAT)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Coinbase Global, Inc.(“COIN”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 간접적인 역노출을 제공하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. COIN 주식의 주가 하락에 따른 이익 가능성은 제한적입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Simplify Macro Strategy ETF(티커: FIG)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 자문가가 관리하는 주식, 채권, 대체 ETF에 투자합니다. 파생상품에 펀드 포트폴리오의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 이러한 파생상품에는 주식, 국채, 원자재 및 통화 선물(매수자 또는 판매자가 정해진 가격과 미리 결정된 시간에 거래하도록 의무화하는 파생 계약)과 주식에 대한 장내 장외(“OTC”) 풋옵션과 콜옵션이 포함됩니다. , 국채, 원자재, 통화 또는 선물.주요 편입 종목으로는 Simplify Market Neutral Eq Long/Shrt ETF(2.55%), Simplify High Yield PLUS Credit Hdg ETF(1.96%), Simplify Short Term Trsy Futs Strat ETF(1.92%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Industrials Index ETF(티커: FIDU)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI Industrials 25/25 Index로, 이는 미국 주식 시장에서 산업 부문의 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI Industrials 25/25 Index의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(3.56%), Caterpillar Inc(3.41%), Honeywell International Inc(2.85%) 등이 있습니다.

Fidelity International High Dividend ETF(티커: FIDI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity ® International High Dividend Index에 포함된 증권과 이 지수에 포함된 증권을 나타내는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 배당금을 계속 지급하고 증가시킬 것으로 예상되는 대형 및 중형 자본화 선진국 국제 고배당 지급 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Enel SpA(3.02%), SoftBank Corp(2.91%), Telefonica SA(2.83%) 등이 있습니다.

First Trust International Developed Cap Strength ETF(티커: FICS)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 90% 이상을 국제개발자본강도지수 SM을 구성하는 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 주주들에게 시간이 지남에 따라 더 높은 수준의 안정성과 성과를 제공할 수 있는 잠재력을 지닌 강력한 시장 지위를 지닌 미국 이외의 선진 시장에서 자본력이 풍부한 기업에 대한 노출을 제공하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Aristocrat Leisure Ltd(2.49%), Unilever PLC(2.25%), Origin Energy Ltd(2.24%) 등이 있습니다.

First Trust S&P International Dividend Aristocrats ETF(티커: FID)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 최소 10년 연속 배당금을 늘리거나 유지하는 배당 관리 정책을 따르는 고배당 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Solvay SA(3.20%), Vanguard International Semiconductor Corp(2.58%), Henderson Land Development Co Ltd(2.12%) 등이 있습니다.

Fidelity Investment Grade Bond ETF(티커: FIGB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 모든 유형의 투자등급 채무증권(중간 및 고품질 채권)과 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다. 자문가는 다양한 시장 부문과 만기에 걸쳐 자산을 배분합니다. 국내외 발행사에 투자합니다. 자문가는 발행자의 신용도, 증권별 특성, 현재 및 잠재적 미래 가치 평가, 투자 선택을 위한 거래 기회 등을 분석합니다.

iShares MSCI Global Energy Producers ETF(티커: FILL)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 주로 에너지 탐사 및 생산 사업에 종사하는 선진국 및 신흥 시장 기업의 지분증권 종합 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(18.33%), Chevron Corp(9.75%), Shell PLC(8.14%) 등이 있습니다.

First Trust Intermediate Duration Investment Grade Corporate ETF(티커: FIIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 투자 등급 회사채에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 펀드 순자산의 최소 80%는 구매 당시 국가에서 인정한 통계 평가 기관(“NRSRO) 중 하나 이상에 의해 투자 등급(즉, Baa3/BBB- 이상 등급)인 기업 채무 증권에 투자됩니다. ”) 해당 증권 또는 등급이 지정되지 않은 경우 펀드의 투자 자문가가 비교 가능한 품질로 결정한 채무 증권을 평가합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Themes European Luxury ETF(티커: FINE)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 명품 산업에서 사업을 운영하는 유럽 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 지수를 구성하는 증권과 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“ GDR”)은 지수의 증권을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Prada SpA(5.76%), Givaudan SA ADR(5.51%), Hermes International SA(5.38%) 등이 있습니다.

SPDR SSGA Fixed Income Sector Rotation ETF(티커: FISR)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"로, 주로 다른 거래소 상장 펀드(ETF)의 증권에 자산을 투자한다는 의미입니다. 일반적으로 순자산의 80% 이상(투자 목적의 차입금 포함)을 기초 ETF를 통해 직접 또는 간접적으로 고정수익 증권에 투자합니다. 투자하는 펀드 또는 ETF는 특정 증권에 직접 투자하는 대신 파생 상품을 사용하여 특정 증권에 대한 노출을 얻거나 헤지할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Portfolio Intmdt Term Trs ETF(36.92%), SPDR® Portfolio Mortgage Backed Bond ETF(33.02%), SPDR® Portfolio Long Term Treasury ETF(14.94%) 등이 있습니다.

Fidelity International Value Factor ETF(티커: FIVA)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity International Value Factor Index에 포함된 증권에 투자합니까? 그리고 지수에 포함된 증권을 나타내는 예탁증서에도 있습니다. 이 지수는 매력적인 밸류에이션을 지닌 대형 및 중형 선진 국제 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(2.60%), Nestle SA(1.85%), AstraZeneca PLC(1.73%) 등이 있습니다.

Global X FinTech ETF(티커: FINX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 모바일 결제, P2P(Peer-to-Peer) 및 시장 대출, 금융 분석 소프트웨어 및 대체 통화와 관련된 회사를 포함하여 금융 기술 제품 및 서비스를 제공하는 선진국 시장의 거래소 상장 회사에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 인덱스 공급자가 정의한 대로입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Fidelity National Information Services Inc(6.99%), Fiserv Inc(6.41%), Intuit Inc(6.36%) 등이 있습니다.

First Trust Water ETF(티커: FIW)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Clean Edge에 따르면 이 지수는 음용수 및 폐수 산업에서 수익의 상당 부분을 창출하는 중소 규모 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Veralto Corp(4.32%), American Water Works Co Inc(4.27%), Xylem Inc(4.18%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Kensho Future Security ETF(티커: FITE)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 작성한 분류 기준에 따라 미래 증권 부문에 포함되는 전 세계 선진국 및 신흥 시장에 소재지를 둔 회사의 미국 상장 주식(예탁증서 포함)으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 SentinelOne Inc Class A(1.98%), Varonis Systems Inc(1.92%), Rapid7 Inc(1.92%) 등이 있습니다.

First Trust TCW Opportunistic Fixed Income ETF(티커: FIXD)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 채권에 투자하여 목표를 추구합니다. 순자산의 최대 35%를 기업, 미국 외, 비기관 부채 및 하나 이상의 국가 공인 통계 평가 기관("NRSRO")이 투자 등급 이하로 평가한 기타 증권에 투자할 수 있습니다. 하위 자문가에 의해 비슷한 품질을 유지해야 합니다.

Procure Disaster Recovery Strategy ETF(티커: FIXT)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수는 글로벌 상장주식과 예탁증서로 구성됩니다. 이 펀드는 지수가 집중된 정도에 따라 주요 사업 활동이 동일 산업 또는 산업 그룹에 속하는 회사가 발행한 증권에 투자(즉, 자산의 25% 이상 투자)를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 China Everbright Environment Group Ltd(2.56%), Tyler Technologies Inc(2.55%), ICF International Inc(2.55%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - January(티커: FJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Japan AlphaDEX Fund(티커: FJP)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 일본 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Ebara Corp(2.19%), Nomura Holdings Inc(2.07%), Lawson Inc(2.03%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - June(티커: FJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 다양하지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - July(티커: FJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 기본 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLEX 옵션에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션을 사용하여 "목표 결과 전략"을 사용합니다. 목표 결과 전략은 기본 증권 또는 지수의 성과를 기반으로 사전 결정된 투자 결과를 생성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Franklin FTSE Australia ETF(티커: FLAU)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Australia Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Australia Capped Index는 FTSE Australia Index를 기반으로 하며 호주 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(10.37%), Commonwealth Bank of Australia(10.29%), CSL Ltd(6.87%) 등이 있습니다.

First Trust United Kingdom AlphaDEX Fund(티커: FKU)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 영국 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Rolls-Royce Holdings PLC(3.24%), 3i Group Ord(2.69%), NatWest Group PLC(2.42%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Asia ex Japan ETF(티커: FLAX)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Asia ex Japan Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Asia ex Japan Capped Index는 FTSE Asia ex Japan 지수를 기반으로 하며 일본을 제외한 선진국 및 신흥 아시아 국가의 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.81%), Tencent Holdings Ltd(4.11%), Samsung Electronics Co Ltd(3.87%) 등이 있습니다.

AIM ETF Products Trust - AllianzIM U.S. Equity 6 Month Floor5 Apr/Oct ETF(티커: FLAO)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Franklin Senior Loan ETF(티커: FLBL)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 선순위 대출 및 선순위 대출에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 선순위 대출에는 레버리지 대출, 은행 대출 및/또는 변동 금리 대출이라고 불리는 대출이 포함됩니다. 이 펀드는 주로 미국 회사, 미국 이외의 법인 및 미국 이외의 법인의 미국 자회사에 제공되거나 발행된 소득 창출 선순위 변동 금리 기업 대출에 투자합니다.

Franklin FTSE Canada ETF(티커: FLCA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Canada Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Canada Capped Index는 FTSE Canada Index를 기반으로 하며 캐나다 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Royal Bank of Canada(8.72%), The Toronto-Dominion Bank(5.64%), Shopify Inc Registered Shs -A- Subord Vtg(4.64%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Brazil ETF(티커: FLBR)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Brazil Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Brazil Capped Index는 FTSE Brazil Index를 기반으로 하며 브라질 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vale SA(11.58%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(10.24%), Itau Unibanco Holding SA Participating Preferred(7.55%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Core Bond ETF(티커: FLCB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 정부, 회사채, 모기지 담보 및 자산 담보 증권을 포함한 미국 발행인의 채권에 투자합니다. 이 투자등급 채무증권에 주로 투자하며 정상적인 시장 상황에서 일반적으로 펀드의 벤치마크 지수인 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index와 비슷한 부문, 신용 및 듀레이션 익스포저를 가질 것으로 예상됩니다. 이 펀드는 주로 미국 국채 선물, 금리 스왑, 신용 디폴트 스왑 등 다양한 금리 및 신용 관련 파생상품을 거래할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Franklin IFT Money Market(2.68%) 등이 있습니다.

Franklin Investment Grade Corporate ETF(티커: FLCO)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 투자 등급 회사채 및 투자에 투자합니다. 주로 미국 및 외국 기업이 발행한 미국 달러 표시 회사채에 투자합니다. 펀드는 만기나 기간에 상관없이 채무증권에 투자할 수 있습니다. 포트폴리오의 신용 품질에 대한 펀드의 초점은 신용 위험을 줄이고 펀드의 자본을 보존하는 데 도움을 주기 위한 것입니다.

Franklin FTSE China ETF(티커: FLCH)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 FTSE 중국 지수를 기반으로 하며 H주, B주, A주로 대표되는 중국 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(14.41%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(7.38%), PDD Holdings Inc ADR(4.51%) 등이 있습니다.

Fidelity Low Duration Bond ETF(티커: FLDB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 모든 유형의 투자등급 채무증권(중간 및 고품질 채권)과 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다. 일반적으로 1년 이하의 기간을 유지합니다.

Fidelity Low Duration Bond Factor ETF(티커: FLDR)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 펀드 하위기업의 경제와 연계하여 중대형 기업의 보통주를 포함한 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. -고문, 회사가 미국 법률에 따라 조직된 경우 회사가 미국 경제에 묶여 있는 것으로 간주합니다. 회사의 주식은 주로 미국에서 거래되며 회사는 미국에서의 활동에서 수익의 90% 이상을 창출합니다.

RiverNorth Patriot ETF(티커: FLDZ)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 펀드 하위기업의 경제와 연계하여 중대형 기업의 보통주를 포함한 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 운용되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. -고문, 회사가 미국 법률에 따라 조직된 경우 회사가 미국 경제에 묶여 있는 것으로 간주합니다. 회사의 주식은 주로 미국에서 거래되며 회사는 미국에서의 활동에서 수익의 90% 이상을 창출합니다.주요 편입 종목으로는 Intuit Inc(0.52%), Rivian Automotive Inc Class A(0.48%), Target Corp(0.46%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Europe ETF(티커: FLEE)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE 개발 유럽 상한선 지수의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE 선진국 유럽 상한 지수(FTSE aged Europe Capped Index)는 FTSE 선진국 유럽 지수를 기반으로 하며 유럽 선진국의 대형주와 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.87%), ASML Holding NV(3.57%), Nestle SA(2.35%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Germany ETF(티커: FLGR)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Germany Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Germany Capped Index는 FTSE Germany Index를 기반으로 하며 독일 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SAP SE(15.44%), Siemens AG(9.58%), Allianz SE(7.52%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Eurozone ETF(티커: FLEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 기본 지수는 FTSE Russell이 관리하고 계산한 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(7.35%), SAP SE(4.02%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(3.40%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE United Kingdom ETF(티커: FLGB)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE UK Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE UK Capped Index는 FTSE UK 지수를 기반으로 하며 영국 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 AstraZeneca PLC(8.75%), Shell PLC(8.57%), HSBC Holdings PLC(6.09%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Treasury Bond ETF(티커: FLGV)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 국채, 지폐, 채권, TIPS(Treasury Inflation-Protected Securities) 등 미국 재무부의 직접 채무와 다음과 같은 직접적인 채무에 노출되는 투자에 투자합니다. 미국 재무부. 이 펀드는 모든 만기의 미국 국채에 투자할 수 있으며, 주로 잔여 만기가 1~30년 사이인 미국 국채에 집중할 계획입니다.

Franklin FTSE Hong Kong ETF(티커: FLHK)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Hong Kong Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Hong Kong Capped Index는 FTSE Hong Kong Index를 기반으로 하며 홍콩 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 AIA Group Ltd(19.69%), Hong Kong Exchanges and Clearing Ltd(11.68%), Techtronic Industries Co Ltd(4.30%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Japan Hedged ETF(티커: FLJH)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Japan Capped Hedged Index의 구성 증권과 Franklin FTSE Japan ETF(기본 펀드)를 통한 간접적인 투자를 포함하여 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Japan Capped Hedged Index는 FTSE Japan Hedged to USD Index를 기반으로 하며 일본 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(5.46%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(2.61%), Sony Group Corp(2.28%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE India ETF(티커: FLIN)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE India Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE India Capped Index는 FTSE India Index를 기반으로 하며 인도 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(7.15%), HDFC Bank Ltd(6.52%), Infosys Ltd(3.78%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap 6 Month Floor5 Jan/Jul ETF(티커: FLJJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 주식과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 특히, 자문사는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Franklin FTSE Latin America ETF(티커: FLLA)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 FTSE 라틴 아메리카 지수를 기반으로 하며 라틴 아메리카 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 지수가 집중되는 정도와 거의 같은 정도로 특정 산업이나 산업 그룹에 투자를 집중할 것입니다.주요 편입 종목으로는 Vale SA(7.12%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(6.29%), Itau Unibanco Holding SA Participating Preferred(4.64%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Japan ETF(티커: FLJP)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Japan Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Japan Capped Index는 FTSE Japan Index를 기반으로 하며 일본 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(5.47%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(2.62%), Sony Group Corp(2.32%) 등이 있습니다.

Franklin Dynamic Municipal Bond ETF(티커: FLMI)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 연방 대체 최저세를 포함하여 연방 소득세가 면제되는 지방자치단체 증권에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 모든 자산을 면세 증권에 투자하려고 시도하지만, 펀드 순자산의 최대 20%가 연방 대체 최저세가 부과될 수 있는 이자를 지급하는 증권에 있을 수 있습니다. 기타 연방 또는 주 소득세에 따라 이자를 지급하는 증권에서 예상됩니다.

Franklin Municipal Green Bond ETF(티커: FLMB)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 연방 대체 최저세를 포함하여 연방 소득세가 면제되는 지방자치단체 증권에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 자문가는 모든 자산을 면세 증권에 투자하려고 시도하지만, 펀드 순자산의 최대 20%까지 연방 대체 최저세가 적용될 수 있는 이자를 지급하는 증권 및 증권에 투자할 수 있습니다. 기타 연방 또는 주 소득세에 따라 이자를 지불하는 경우.

Franklin FTSE Mexico ETF(티커: FLMX)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Mexico Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Mexico Capped Index는 FTSE Mexico Index를 기반으로 하며 멕시코 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Grupo Financiero Banorte SAB de CV Class O(11.29%), Fomento Economico Mexicano SAB de CV Units Cons. Of 1 Shs-B- And 4 Shs-D-(9.89%), America Movil SAB de CV ADR - Series B(9.66%) 등이 있습니다.

First Trust Latin America AlphaDEX Fund(티커: FLN)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 라틴 아메리카 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Nu Holdings Ltd Ordinary Shares Class A(4.22%), BRF SA(3.89%), Embraer SA(3.80%) 등이 있습니다.

iShares Floating Rate Bond ETF(티커: FLOT)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.84%) 등이 있습니다.

Global X U.S. Cash Flow Kings 100 ETF(티커: FLOW)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액(있는 경우)을 기본 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 관리자가 결정한 대로 적격 기업에 비해 높은 잉여현금흐름 수익률을 나타내는 대형 및 중형 미국 주식에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(2.72%), Dell Technologies Inc Ordinary Shares - Class C(2.61%), Hewlett Packard Enterprise Co(2.40%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Small Cap Multifactor Index ETF(티커: FLQS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Franklin Templeton이 원하는 투자 전략을 반영하기 위해 Franklin Templeton과 함께 개발한 방법론을 사용하는 Russell 2000® Index를 기반으로 합니다.주요 편입 종목으로는 e.l.f. Beauty Inc(1.52%), Comfort Systems USA Inc(1.36%), Abercrombie & Fitch Co Class A(1.34%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Large Cap Multifactor Index ETF(티커: FLQL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 미국 대형주 기초지수의 구성종목에 투자합니다. 미국 대형주 기초 지수는 Franklin Templeton이 원하는 투자 전략을 반영하기 위해 Franklin Templeton과 함께 개발한 방법론을 사용하는 Russell 1000® Index를 기반으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.46%), Apple Inc(6.47%), NVIDIA Corp(4.91%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Mid Cap Multifactor Index ETF(티커: FLQM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 미국 중형주 기초지수의 구성종목에 투자합니다. 미국 중형주 기초 지수는 Franklin Templeton이 원하는 투자 전략을 반영하기 위해 Franklin Templeton과 함께 개발한 방법론을 사용하는 Russell Midcap® Index를 기반으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Trane Technologies PLC Class A(1.29%), Monolithic Power Systems Inc(1.25%), NetApp Inc(1.24%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg Investment Grade Floating Rate ETF(티커: FLRN)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 투자 등급 변동 금리 채권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Fidelity U.S. Multifactor ETF(티커: FLRG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity U.S. Multifactor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 피델리티 미국 다중요인지수(Multifactor Index)? 매력적인 밸류에이션, 고품질 프로필, 긍정적인 모멘텀 신호 및 전체 시장보다 낮은 변동성을 갖춘 미국 대형 및 중형 기업 주식의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.81%), NVIDIA Corp(6.47%), Apple Inc(6.34%) 등이 있습니다.

Pacer Pacific Asset Floating Rate High Income ETF(티커: FLRT)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 소득 창출 변동 금리 증권으로 구성된 집중 포트폴리오를 선택함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 최소 80%를 선순위 담보 변동 금리 대출 및 기타 변동 금리 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 투자 등급 이하로 평가된 대출 및 조정 금리 증권(예: "정크 본드" 또는 비투자 등급 증권이라고도 하는 고수익 증권) 또는 등급이 없는 경우에 의해 결정된 유사한 품질의 대출 및 조정 금리 증권에 투자할 것으로 예상됩니다. 하위 고문.

Franklin FTSE Switzerland ETF(티커: FLSW)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Switzerland Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Switzerland Capped Index는 FTSE Switzerland Index를 기반으로 하며 스위스 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Nestle SA(15.91%), Novartis AG Registered Shares(13.01%), Roche Holding AG(11.44%) 등이 있습니다.

Franklin FTSE Saudi Arabia ETF(티커: FLSA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 FTSE 사우디아라비아 지수를 기반으로 하며 사우디아라비아 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 지수가 집중되는 정도와 거의 같은 정도로 특정 산업이나 산업 그룹에 투자를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Al Rajhi Bank(12.53%), Saudi Arabian Oil Co(9.79%), Saudi National Bank(8.45%) 등이 있습니다.

Franklin Systematic Style Premia ETF(티커: FLSP)은 Multistrategy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 팩터 기반 위험 프리미엄을 포착하기 위한 하향식 및 상향식 접근 방식을 나타내는 두 가지 기본 "대체" 투자 전략에 자산을 배분하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 두 가지 전략을 통해 (i) 지분 증권(보통주 및 우선주가 포함될 수 있음), (ii) 채무 증권(채권, 채권, 사채, 은행 인수 및 기업 어음이 포함될 수 있음)에 투자하거나 이에 대한 노출을 얻을 수 있습니다. ), (iii) 상품연계 파생상품 및 (iv) 통화관련 파생상품.

Franklin Ultra Short Bond ETF(티커: FLUD)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 채권 및 채권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이는 1년 이하의 예상 평균 포트폴리오 기간을 목표로 합니다. 이 펀드는 주로 미국 달러 표시, 투자 등급 채무 증권 및 투자에 투자합니다. 신흥시장 증권을 포함한 미국 달러 표시 외국 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Franklin IFT Money Market(51.80%) 등이 있습니다.

VanEck IG Floating Rate ETF(티커: FLTR)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국에서 공개 보고 회사이며 투자 등급으로 평가된 법인체 또는 유사한 상업 기관이 발행한 미국 달러화 표시 변동 금리 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

TCW Flexible Income ETF(티커: FLXR)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Franklin FTSE Taiwan ETF(티커: FLTW)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 FTSE Taiwan Capped Index의 구성 증권과 해당 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. FTSE Taiwan Capped Index는 FTSE Taiwan Index를 기반으로 하며 대만 대형주 및 중형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(20.38%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(7.86%), MediaTek Inc(6.39%) 등이 있습니다.

MicroSectors Travel -3X Inverse Leveraged ETNs(티커: FLYD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 여행 산업의 특정 부문에 실질적으로 관여하는 미국 상장 증권의 주가를 추적하는 순총수익률 지수입니다.주요 편입 종목으로는 The Walt Disney Co(14.26%), Uber Technologies Inc(8.48%), Booking Holdings Inc(8.30%) 등이 있습니다.

American Century Focused Large Cap Value ETF(티커: FLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 매니저는 펀드 자산의 최소 80%를 대형 자본 회사의 증권에 투자합니다. 포트폴리오 관리자는 주식이 더 이상 평가 기준을 충족하지 않거나, 주식의 위험 매개변수가 수익 기회를 초과하거나, 더 매력적인 대안이 식별되거나, 특정 사건이 주식의 전망을 바꾸는 경우 펀드 포트폴리오에서 주식을 판매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Johnson & Johnson(7.58%), Medtronic PLC(5.39%), Duke Energy Corp(4.57%) 등이 있습니다.

MicroSectors Travel 3X Leveraged ETNs(티커: FLYU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 여행 산업의 특정 부문에 실질적으로 관여하는 미국 상장 증권의 주가를 추적하는 순총수익률 지수입니다.주요 편입 종목으로는 The Walt Disney Co(14.26%), Uber Technologies Inc(8.48%), Booking Holdings Inc(8.30%) 등이 있습니다.

iShares Frontier and Select EM ETF(티커: FM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산 가치의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 프런티어 시장과 경제적으로 연계된 발행인의 지분 증권 및 경제적으로 발행인의 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 신흥시장과 연계되어 있거나 그러한 증권을 나타내는 예탁증서에 포함되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(61.60%), Dangote Cement PLC(1.62%), Kaspi.kz JSC ADS(1.55%) 등이 있습니다.

Fidelity Magellan ETF(티커: FMAG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 증권거래위원회(명령)의 면제 명령에 따라 운영되는 적극적 관리형 ETF이며 매 영업일에 전체 포트폴리오 보유 자산을 공개할 필요가 없습니다. 대신, 이 펀드는 매 영업일에 웹사이트에 "추적 바스켓"을 게시하는데, 이는 펀드의 일일 실적을 면밀히 추적하도록 설계되었지만 펀드의 실제 포트폴리오는 아닙니다. 이 펀드는 일반적으로 주로 주식 증권에 투자합니다. 국내 및 해외 발행사에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.16%), NVIDIA Corp(7.47%), Amazon.com Inc(4.61%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - March(티커: FMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Fidelity MSCI Materials Index ETF(티커: FMAT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 미국 주식 시장에서 소재 부문의 성과를 나타내는 MSCI USA IMI Materials 25/50 Index입니다. MSCI USA IMI Materials 25/50 Index의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(15.93%), Sherwin-Williams Co(5.42%), Freeport-McMoRan Inc(5.25%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - May(티커: FMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Managed Municipal ETF(티커: FMB)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 정기적인 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방 채권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다.

FMC Excelsior Focus Equity ETF(티커: FMCX)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 미국 증권거래소에 상장된 회사의 약 25~35개 미국 상장 보통주에 투자하고 펀드의 주식과 동시에 거래되는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 때때로 펀드는 더 많은 보통주를 보유할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Fidelity Disruptive Medicine ETF(티커: FMED)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 파괴적 의학 회사의 증권에 투자합니다. Fidelity의 파괴적인 전략은 고객에게 제품과 서비스를 제공하기 위한 새로운 방향을 제시할 수 있는 혁신적인 개발을 식별하는 것을 추구합니다. 일반적으로 이러한 회사는 시간이 지남에 따라 기존 기업을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새롭거나 비전통적인 비즈니스 방식을 보유하고 있거나 개발하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Boston Scientific Corp(6.60%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(5.17%), UnitedHealth Group Inc(4.28%) 등이 있습니다.

Fidelity Enhanced Mid Cap ETF(티커: FMDE)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Russell Midcap® 지수에 포함된 보통주에 투자합니다. Russell Midcap® 지수는 미국 주식 시장의 중형주 부문의 성과를 측정하도록 설계된 시가총액 가중 지수입니다. 자문가는 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요인에 대한 컴퓨터 지원 정량 분석을 사용하여 지수보다 더 높은 총 수익을 제공할 가능성이 있는 광범위하게 다각화된 주식 그룹을 선택합니다. 국내 및 해외 발행사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Simon Property Group Inc(0.96%), Bank of New York Mellon Corp(0.95%), Ross Stores Inc(0.95%) 등이 있습니다.

Fidelity Metaverse ETF(티커: FMET)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 메타버스 구축 및 활성화와 관련된 제품이나 서비스를 개발, 제조, 유통 또는 판매하는 글로벌 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(4.93%), Samsung Electronics Co Ltd(4.76%), Apple Inc(4.71%) 등이 있습니다.

First Trust Municipal High Income ETF(티커: FMHI)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 지방채는 일반적으로 미국의 주, 영토, 소유지, 컬럼비아 특별구, 정치적 하부 기관, 기관, 당국 및 기타 기관에 의해 발행되거나 이를 대신하여 발행됩니다.

First Trust Managed Futures Strategy Fund(티커: FMF)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 폭넓은 시장 주식이나 고정 수입 수익과 직접적인 상관관계가 없는 긍정적인 수익을 달성하기 위해 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드와 케이맨 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사는 거래소에 상장된 선물 포트폴리오에 상당한 투자를 합니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(9.24%) 등이 있습니다.

First Trust New York High Income Municipal ETF(티커: FMNY)은 Muni New York Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반 연방 소득세와 뉴욕주 및 뉴욕시 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채 채권에 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 기간과 만기에 관계없이 지방채에 투자할 수 있지만 자문위원은 유효 기간이 약 3~9년일 것으로 예상합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FMQQ The Next Frontier Internet ETF(티커: FMQQ)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 지수를 구성하는 증권이나 지수의 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 상장된 신흥 시장 및 프런티어 시장 인터넷 및 전자상거래 기업의 투자 가능 영역의 성과를 측정하기 위해 EMQQ Global LLC가 설계했습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 인터넷 기업의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(8.57%), Nu Holdings Ltd Ordinary Shares Class A(7.42%), MercadoLibre Inc(6.98%) 등이 있습니다.

Schwab Fundamental U.S. Small Company ETF(티커: FNDA)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 RAFI Global Equity Investable Universe(모체 유니버스)의 미국 기업을 유니버스로 사용하여 생성된 기본 전체 기업 점수(점수)로 소규모 회사 규모 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.58%), EchoStar Corp Class A(0.45%), Royal Caribbean Group(0.41%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Financials Index ETF(티커: FNCL)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 미국 주식 시장에서 금융 부문의 성과를 나타내는 MSCI USA IMI Financials 25/50 지수입니다. MSCI USA IMI Financials 25/50 Index의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(8.74%), Berkshire Hathaway Inc Class B(8.02%), Visa Inc Class A(6.25%) 등이 있습니다.

Schwab Fundamental U.S. Broad Market ETF(티커: FNDB)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 RAFI Global Equity Investable Universe의 미국 기업을 유니버스로 사용하여 생성된 기본 전체 기업 점수(점수)로 구성 기업의 성과를 측정합니다. 순자산의 최대 10%까지 지수에 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.07%), Microsoft Corp(2.54%), Berkshire Hathaway Inc Class B(1.97%) 등이 있습니다.

Schwab Fundamental Emerging Markets Equity ETF(티커: FNDE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 지수 증권을 대표하는 예탁증서를 포함하여 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이는 ADR, GDR 및 EDR의 형태일 수 있습니다. 이 지수는 RAFI Global Equity Investable Universe의 신흥 시장 기업을 유니버스로 사용하여 생성된 기본 전체 기업 점수로 대기업 규모 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.30%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(4.53%), China Construction Bank Corp Class H(3.61%) 등이 있습니다.

Schwab Fundamental International Equity ETF(티커: FNDF)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 RAFI Global Equity Investable Universe(모체 유니버스)에서 미국에서 발전한 기업을 유니버스로 사용하여 생성된 기본 전체 기업 점수로 대기업 규모 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(2.50%), Samsung Electronics Co Ltd(2.13%), Toyota Motor Corp(1.45%) 등이 있습니다.

MicroSectors FANG+ Index 3X Leveraged ETN(티커: FNGU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 노트는 숙련된 투자자가 전반적인 다각화된 포트폴리오의 일부로 일일 거래 위험을 관리할 수 있는 일일 거래 도구로 사용됩니다. 이 지수는 기술 및 기술 기반 기업의 거래량이 높은 성장주로 구성된 기술 및 임의 소비재 부문을 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(12.53%), Tesla Inc(11.71%), NVIDIA Corp(10.66%) 등이 있습니다.

MicroSectors FANG+ Index -3X Inverse Leveraged ETN(티커: FNGD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 노트는 숙련된 투자자가 전반적인 다각화된 포트폴리오의 일부로 일일 거래 위험을 관리할 수 있는 일일 거래 도구로 사용됩니다. 이 지수는 기술 및 기술 기반 기업의 거래량이 높은 성장주로 구성된 기술 및 임의 소비재 부문을 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(12.53%), Tesla Inc(11.71%), NVIDIA Corp(10.66%) 등이 있습니다.

MicroSectors FANG+ ETN(티커: FNGS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 기술 및 기술 기반 기업의 거래량이 높은 성장주로 구성된 기술 및 임의 소비재 부문을 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다. 해당 채권은 몬트리올 은행의 무담보 및 무후속 채권입니다. 각 지폐의 초기 원금은 $50입니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(12.53%), Tesla Inc(11.71%), NVIDIA Corp(10.66%) 등이 있습니다.

Schwab Fundamental International Small Equity ETF(티커: FNDC)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 RAFI Global Equity Investable Universe(모체 유니버스)에서 미국에서 발전한 기업을 유니버스로 사용하여 생성된 기본 전체 기업 점수로 소규모 기업 규모 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Hokkaido Electric Power Co Inc(0.23%), Rolls-Royce Holdings PLC(0.23%), Novonesis AS Class B(0.22%) 등이 있습니다.

MicroSectors FANG+ Index 2X Leveraged ETN(티커: FNGO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 채권은 몬트리올 은행이 발행한 선순위 무담보 중기 채권으로, 지수 성과에 대한 2X 레버리지 참여와 연결된 수익을 가지며 일일 복리로 계산되며 일일 투자자 수수료, 일일 금융 수수료 및 해당하는 경우 환매 금액이 차감됩니다. 요금. 이 지수는 기술 및 기술 기반 기업의 거래량이 높은 성장주로 구성된 기술 및 임의 소비재 부문을 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(12.53%), Tesla Inc(11.71%), NVIDIA Corp(10.66%) 등이 있습니다.

Direxion Daily NYSE FANG+ Bull 2X Shares(티커: FNGG)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 기술 및 기술 기반 기업의 10개 거래가 많은 성장 주식의 성과를 추적하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 거래소 상장 펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자하여 펀드의 투자 목표와 일치하는 지수에 대한 2배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(4.89%), Snowflake Inc Ordinary Shares - Class A(4.83%), Amazon.com Inc(4.82%) 등이 있습니다.

First Trust Mid Cap Value AlphaDEX Fund(티커: FNK)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 600 Mid Cap Index TM("기본 지수")에서 가치주를 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Matson Inc(0.93%), United Therapeutics Corp(0.88%), Avnet Inc(0.83%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - November(티커: FNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. -없는-. 다양하지 않습니다.

First Trust Mid Cap Core AlphaDEX Fund(티커: FNX)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 600 Mid Cap Index TM("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 FTAI Aviation Ltd(0.60%), Carvana Co Class A(0.57%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.56%) 등이 있습니다.

Formidable ETF(티커: FORH)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 보통주, 우선주, 관련 예탁증서, REIT, 기타 지분 투자 또는 기업 소유 지분을 포함한 지분 증권에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 주로 보통주에 투자합니다. 펀드의 파생상품 투자에는 다음과 같은 상품이 포함될 수 있습니다. (i) 옵션; (ii) 변동성 연계 ETF; (iii) 변동성 연계 상장지수채권(“ETN”). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Acacia Research Corp(7.75%), Flux Power Holdings Inc(5.91%), Altria Group Inc(5.75%) 등이 있습니다.

iShares Focused Value Factor ETF(티커: FOVL)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 Russell이 결정한 대로 탁월한 가치 팩터 특성을 지닌 미국 대형 및 중간 규모 기업의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Interactive Brokers Group Inc Class A(3.32%), Toll Brothers Inc(3.27%), Pinnacle Financial Partners Inc(3.18%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - October(티커: FOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR ® S&P 500 ® ETF Trust의 성과를 참조하는 FLEX 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Asia Pacific Ex-Japan AlphaDEX Fund(티커: FPA)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 기존 지수에 비해 양의 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ Asia Pacific Ex-Japan 지수에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 HD Hyundai Electric(2.74%), Alteogen Inc(2.13%), Yancoal Australia Ltd(2.08%) 등이 있습니다.

First Trust Mid Cap Growth AlphaDEX Fund(티커: FNY)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 600 Mid Cap Index TM("기본 지수")에서 성장주를 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 FTAI Aviation Ltd(1.19%), Carvana Co Class A(1.13%), Abercrombie & Fitch Co Class A(1.10%) 등이 있습니다.

First Trust Preferred Securities and Income ETF(티커: FPE)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 우선주("우선증권")와 소득 창출 채무 증권("소득 증권")에 투자합니다. 이 펀드는 장외에서 거래되거나 거래소에 상장된 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(2.53%), Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(1.59%) 등이 있습니다.

FPA Global Equity ETF(티커: FPAG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 자산의 최소 80%를 지분증권에 투자하는 정책을 채택했지만, 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 95%를 지분증권에 투자할 것으로 기대합니다. 이 펀드는 주로 신흥 시장 국가의 기업을 포함하여 미국 중대형 기업과 미국 외 기업의 상장 보통주에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Holcim Ltd(6.05%), Meta Platforms Inc Class A(5.80%), Alphabet Inc Class A(5.49%) 등이 있습니다.

First Trust Institutional Preferred Securities and Income ETF(티커: FPEI)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 기관우선증권 및 소득창출 채무증권(“소득증권”)에 투자합니다. 우선주란 배당금 지급 및 회사 자산 청산에 있어서 보통주보다 우선권을 가지지만 일반적으로 선순위 및 후순위 부채를 포함한 모든 형태의 회사 부채보다 후순위인 지분 증권입니다. 우선주에 대한 펀드의 투자는 주로 기관 우선주에 이루어집니다.

Fidelity Real Estate Investment ETF(티커: FPRO)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 증권거래위원회(Order)의 면제 명령에 따라 운영되는 적극적으로 관리되는 ETF이며 영업일마다 전체 포트폴리오 보유량을 공개할 필요가 없습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 주로 부동산 산업에 종사하는 회사의 증권 및 기타 부동산 관련 투자에 투자합니다. 국내외 발행사에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(10.56%), American Tower Corp(8.06%), Equinix Inc(6.87%) 등이 있습니다.

Fidelity Preferred Securities & Income ETF(티커: FPFD)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 펀드 자산의 최소 80%를 우선주 및 기타 수익 창출 증권에 투자합니다. 일반적으로 모든 유형의 우선주와 조건부 전환증권, 기업 하이브리드 증권 등 기타 수익 창출 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 S&P가 BB 이상, Moodys가 Ba 등급을 부여하고, 전국적으로 인정받는 신용 평가 기관 중 하나 이상에서 동등한 등급을 부여하거나, 등급이 없는 경우 FMR에서 동등한 품질로 간주하는 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust International Equity Opportunities ETF(티커: FPXI)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 IPOX ® Global Composite Index에서 시가총액 순으로 분기별로 순위를 매긴 미국 이외 지역의 상위 50개 기업의 실적을 측정하는 시가총액 가중 포트폴리오이며, 평균적으로 기본 지수의 총 시가총액의 25%를 차지합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 ARM Holdings PLC ADR(6.98%), Novo Nordisk A/S ADR(4.88%), Spotify Technology SA(4.47%) 등이 있습니다.

First Trust US Equity Opportunities ETF(티커: FPX)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 기업의 일반적으로 가장 규모가 크고 유동성이 가장 높은 100개 기업공개("IPO")(분할 및 지분 분할 포함)의 지분증권 성과를 측정하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Regeneron Pharmaceuticals Inc(9.19%), Carrier Global Corp Ordinary Shares(6.76%), Airbnb Inc Ordinary Shares - Class A(6.20%) 등이 있습니다.

Fidelity Quality Factor ETF(티커: FQAL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity U.S. Quality Factor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 전체 시장보다 품질 프로필이 더 높은 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드 수익을 얻기 위해 유가증권 대출에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.21%), NVIDIA Corp(7.20%), Apple Inc(6.75%) 등이 있습니다.

Freedom 100 Emerging Markets ETF(티커: FRDM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권 또는 이러한 구성 증권을 나타내는 예탁증서에 투자됩니다. 이 지수는 신흥 시장 국가의 약 100개 주식 증권 포트폴리오의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(10.56%), Samsung Electronics Co Ltd(7.36%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(5.45%) 등이 있습니다.

First Trust S&P REIT Index Fund(티커: FRI)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 자격 요건을 충족하는 미국에 소재한 공개 거래 REIT의 성과를 측정하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(9.86%), Equinix Inc(6.81%), Welltower Inc(5.91%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Real Estate Index ETF(티커: FREL)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 미국 주식 시장에서 부동산 부문의 성과를 나타내는 MSCI USA IMI Real Estate 25/25 지수입니다. MSCI USA IMI 부동산 25/25 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(7.73%), American Tower Corp(6.74%), Equinix Inc(5.34%) 등이 있습니다.

Fidelity Sustainable Core Plus Bond ETF(티커: FSBD)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자문자가 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스(ESG) 특성을 가지고 있다고 믿는 모든 유형의 부채 증권에 자산의 최소 80%를 투자하고 해당 증권에 대한 재매수 계약을 체결합니다. 자산의 최대 20%를 저품질 부채 증권(투자 등급 미만의 품질, 고수익 부채 증권 또는 정크 본드라고도 함)에 투자합니다. 이 펀드는 국내 및 해외 발행자에 투자합니다.

First Trust SMID Capital Strength ETF(티커: FSCS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 중형 기업이 발행한 배당금 지급 증권을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 United Therapeutics Corp(1.42%), Sprouts Farmers Market Inc(1.33%), Coca-Cola Consolidated Inc(1.31%) 등이 있습니다.

Alger Mid Cap 40 ETF(티커: FRTY)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 중형 기업의 지분증권에 투자합니다. 지분증권에는 미국 거래소에 상장된 보통주 또는 우선주가 포함됩니다. 정보 기술 및 의료 부문에서 사업을 수행하는 회사의 증권에 자산의 상당 부분을 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vertiv Holdings Co Class A(6.51%), Heico Corp Class A(4.59%), Liberty Formula One Group Registered Shs Series -C- Formula One(4.39%) 등이 있습니다.

Fidelity Investment Grade Securitized ETF(티커: FSEC)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 투자등급 유동화 채무증권(중간 및 고품질)과 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다. 이 회사는 미국 정부와 그 기관, 대행 기관, 외국 정부 및 기업이 발행한 유동화 채무 증권에 투자합니다. 이 펀드는 의회가 인가하거나 후원하지만 미국 재무부가 증권을 발행하거나 보증하지 않는 기관이 발행한 미국 정부 증권에 투자합니다.

Fidelity Sustainable Low Duration Bond ETF(티커: FSLD)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 자문사가 긍정적인 환경, 사회 및 지배구조(ESG) 특성과 해당 증권에 대한 환매 계약을 가지고 있다고 믿는 모든 유형의 투자 등급 채무 증권(중간 및 고품질 채권)에 투자합니다. 자문가는 일반적으로 2년 이하의 달러 가중 평균 만기를 유지합니다. 이 펀드는 다양한 시장 부문과 만기에 걸쳐 자산을 배분합니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer ETF - September(티커: FSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 성과를 참조하는 FLEX 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Limited Duration Investment Grade Corporate ETF(티커: FSIG)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 투자 등급 회사 채무 증권에 투자하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드 자문사는 Bloomberg U.S. Corporate 1-5 Year Index의 가중 평균 듀레이션이 +/- 1년인 포트폴리오를 구성하려고 합니다. 본 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최대 20%까지 신용도에 관계없이 채무 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

First Trust Short Duration Managed Municipal ETF(티커: FSMB)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드가 투자하는 지방자치단체 증권은 고정, 변동 또는 변동 금리 증권일 수 있습니다.

Fidelity Sustainable U.S. Equity ETF(티커: FSST)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 Fidelity Management & Research Company LLC(FMR)가 해당 회사의 개별 환경, 사회 및 거버넌스(ESG)에 대한 평가를 기반으로 지속 가능성 관행을 입증하거나 개선했다고 믿는 미국 회사의 지분 증권에 자산의 최소 80%를 투자합니다. ) 프로필. 국내외 발행인의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.85%), NVIDIA Corp(7.36%), Alphabet Inc Class A(4.47%) 등이 있습니다.

Fidelity Small-Mid Multifactor ETF(티커: FSMD)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity Small-Mid Multifactor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 밸류에이션, 고품질 프로필, 긍정적인 모멘텀 신호, Fidelity U.S. Extended Investable Market Index로 대표되는 전체 시장보다 낮은 변동성을 가진 소규모 및 중규모 미국 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.45%), EMCOR Group Inc(0.42%), United Therapeutics Corp(0.40%) 등이 있습니다.

Fidelity Sustainable High Yield ETF(티커: FSYD)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 자산의 최소 80%를 Fidelity Management & Research Company LLC(FMR 또는 Adviser)가 입증했거나 개선되었다고 믿는 발행자의 투자 등급 이하 등급 채무 증권(고수익 채권 또는 정크본드라고도 함)에 투자합니다. 해당 발행자의 개별 환경, 사회 및 거버넌스(ESG) 프로필에 대한 평가를 기반으로 한 지속 가능성 관행.

First Trust Indxx Global Agriculture ETF(티커: FTAG)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 농업 수확량 개선에 직간접적으로 참여하는 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Deere & Co(10.05%), Basf SE(9.00%), Mahindra & Mahindra Ltd(8.89%) 등이 있습니다.

First Trust Switzerland AlphaDEX Fund(티커: FSZ)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ 스위스 지수("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 ABB Ltd(5.28%), EFG International AG(4.83%), Holcim Ltd(4.76%) 등이 있습니다.

Fidelity Tactical Bond ETF(티커: FTBD)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 모든 유형의 채무 증권과 해당 증권에 대한 환매 계약에 투자합니다. 자문가는 다양한 만기의 투자 등급, 고수익 및 신흥 시장 채무 증권을 포함하여 부채 시장 전체에 걸쳐 자산을 배분합니다. 이 펀드는 미국 달러 표시 증권과 비미국 달러 표시 증권 모두에 투자하며, 일반적으로 선물환 계약을 활용하여 펀드의 외화 노출을 헤지합니다.

First Trust Large Cap Growth AlphaDEX Fund(티커: FTC)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 기존 지수에 비해 양의 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 500 Large Cap Index TM("기본 지수")에서 성장 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(1.23%), Vistra Corp(1.11%), Arista Networks Inc(1.09%) 등이 있습니다.

First Trust Core Investment Grade ETF(티커: FTCB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 투자 포트폴리오의 100%를 투자 등급 증권에 투자하려고 합니다. 투자 등급 증권은 구매 당시 해당 증권을 평가하는 적어도 하나의 국가 공인 통계 평가 기관("NRSRO")에 의해 투자 등급(즉, Baa3/BBB- 이상 등급)으로 평가된 증권입니다. 펀드의 투자 자문가가 동등한 품질이라고 판단한 무등급 채무 증권입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Capital Strength ETF(티커: FTCS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 주주들에게 시간이 지남에 따라 더 높은 수준의 안정성과 성과를 제공할 수 있는 잠재력을 지닌 강력한 시장 지위를 갖춘 자본력이 풍부한 기업에 대한 노출을 제공하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(2.48%), Amphenol Corp Class A(2.38%), Costco Wholesale Corp(2.33%) 등이 있습니다.

First Trust Dividend Strength ETF(티커: FTDS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 보통주 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 투자합니다. 이 지수는 배당금을 늘린 이력이 있고 자본이 풍부한 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. "자본이 잘 갖춰진"이라는 용어는 안정적인 현금 흐름과 수익성 기록을 갖춘 탄탄한 대차대조표를 보유한 기업을 반영합니다.주요 편입 종목으로는 Qualcomm Inc(2.51%), Garmin Ltd(2.32%), Synovus Financial Corp(2.28%) 등이 있습니다.

First Trust Global Tactical Commodity Strategy Fund(티커: FTGC)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 상품 선물 계약, 상장 거래 상품 연계 상품 및 상품 연계 총수익스왑(총칭하여 '상품 상품')에 투자하여 매력적인 위험 조정 수익을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. ) 케이맨 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사("자회사")를 통해. 고문은 자회사에 투자함으로써 이러한 투자에 대한 노출을 기대합니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(5.88%) 등이 있습니다.

First Trust Growth Strength ETF(티커: FTGS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 보통주 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 투자합니다. 이 지수는 유동성, 자기자본 수익률, 장기 부채, 수익 및 현금 흐름 증가에 대한 필터를 갖춘 혼합 국내 주식에 대한 노출을 제공하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(3.03%), Arista Networks Inc(2.67%), Monolithic Power Systems Inc(2.60%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Information Technology Index ETF(티커: FTEC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 미국 주식 시장에서 정보 기술 부문의 성과를 나타내는 MSCI USA IMI 정보 기술 25/50 지수입니다. MSCI USA IMI 정보 기술 25/50 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(16.61%), Apple Inc(16.02%), NVIDIA Corp(14.83%) 등이 있습니다.

First Trust Emerging Markets Human Flourishing ETF(티커: FTHF)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지수 제공업체에 따르면 이 지수는 인류 번영을 충분히 촉진하는 신흥 시장 국가 내 기업의 성과를 추적하기 위해 구성되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(10.01%), Samsung Electronics Co Ltd(7.92%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(4.67%) 등이 있습니다.

First Trust Bloomberg Inflation Sensitive Equity ETF(티커: FTIF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 보통주에 투자합니다. 지수 투자 접근법을 사용하는 이 펀드는 수수료 및 비용 이전에 지수의 보통주가 지급하는 배당금을 포함하는 지수의 총 수익률 성과를 복제하려고 시도합니다. 인덱스는 규칙 기반 인덱스입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Carlisle Companies Inc(2.50%), Diamondback Energy Inc(2.48%), Weatherford International PLC Ordinary Shares - New(2.41%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq BuyWrite Income ETF(티커: FTQI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 거래소에 상장된 지분 증권에 투자하고 Nasdaq-100 Index ®에 미국 상장 거래 콜 옵션을 매도(매도)하는 "옵션 전략"을 활용하여 투자 목적을 추구할 것입니다. 펀드가 발행한 콜옵션은 만기가 1년 미만이며 일반적으로 등가격에서 외가격으로 발행됩니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(8.91%), Microsoft Corp(8.78%), NVIDIA Corp(4.96%) 등이 있습니다.

Federated Hermes Total Return Bond ETF(티커: FTRB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 달러 표시, 투자 등급, 채권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 또한, Federated Investment Management Company가 해당 부문의 위험-수익률 전망이 매력적이라고 ​​판단하는 경우, 펀드는 고수익 비미국 달러 표시 채권 및 신흥 시장 채권에 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 총자산의 최대 25%까지 비투자등급 채무증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MBS ETF(8.03%) 등이 있습니다.

First Trust Indxx Global Natural Resources Income ETF(티커: FTRI)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 천연자원 부문의 업스트림 부문에 관련된 상위 50개 배당수익 기업의 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Canadian Natural Resources Ltd(9.98%), Freeport-McMoRan Inc(9.80%), Agnico Eagle Mines Ltd(7.62%) 등이 있습니다.

Franklin Short Duration U.S. Government ETF(티커: FTSD)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 정부, 정부 기관 또는 기관이 발행하거나 보증한 증권에 투자합니다. 투자 목표를 추구하기 위해 특정 금리 관련 파생상품 거래, 주로 미국 국채 선물 계약 및 금리/채권 선물 옵션에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Franklin IFT Money Market(3.46%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Food & Beverage ETF(티커: FTXG)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 식품 및 음료 부문을 구성하는 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Archer-Daniels Midland Co(9.14%), Coca-Cola Co(8.51%), PepsiCo Inc(8.01%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Semiconductor ETF(티커: FTXL)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 반도체 부문을 구성하는 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.94%), Qualcomm Inc(8.85%), Broadcom Inc(8.65%) 등이 있습니다.

First Trust Enhanced Short Maturity ETF(티커: FTSM)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 순자산의 최소 80%를 미국 달러 표시 고정 및 변동 금리 채무 증권 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성할 계획입니다. 일반적으로 펀드 포트폴리오의 평균 듀레이션은 1년 미만, 평균 만기는 3년 미만으로 예상됩니다.

N/A(티커: FTWO)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 블룸버그가 정의한 국가 안보 및 천연 자원 안보에 종사하는 기업의 성과를 측정하는 지수의 투자 결과를 추적하고자 합니다. 이 지수에는 대형 및 중형 자본 기업이 포함됩니다. 일반적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 FAANG 섹터에 투자됩니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Constellation Energy Corp(11.86%), Deere & Co(8.61%), Exxon Mobil Corp(7.98%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Pharmaceuticals ETF(티커: FTXH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 식품 및 음료 부문을 구성하는 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pfizer Inc(7.65%), AbbVie Inc(7.07%), Merck & Co Inc(7.07%) 등이 있습니다.

First Trust Senior Loan Fund(티커: FTSL)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 1차 담보 선순위 변동 금리 은행 대출(“선순위 대출”)에 투자합니다. 이 펀드는 주로 북미 지역에서 운영되는 기업을 대상으로 하는 선순위 대출에 투자하지만, 북미 이외 지역에서 운영되는 기업을 대상으로 하는 선순위 대출에도 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(6.99%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Oil & Gas ETF(티커: FTXN)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 석유 및 가스 부문으로 구성된 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(8.23%), Chevron Corp(7.69%), ConocoPhillips(7.60%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Bank ETF(티커: FTXO)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 은행 부문을 구성하는 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Bank of America Corp(8.75%), Citigroup Inc(8.68%), JPMorgan Chase & Co(8.25%) 등이 있습니다.

First Trust Ultra Short Duration Municipal ETF(티커: FUMB)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드 포트폴리오의 가중 평균 듀레이션은 1년 미만이 될 것으로 예상됩니다.

American Century Multisector Floating Income ETF(티커: FUSI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 변동 금리 증권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 대출담보대출채권, 신용위험이전증권, 변동금리 상업 모기지 증권, 모기지 또는 자산담보부 증권을 포함한 유동화된 신용상품에 투자합니다. 본 펀드는 주로 투자 등급 증권에 투자하지만 투자 등급 이하 증권에 포트폴리오의 최대 35%까지 투자할 수 있습니다.

First Trust Nasdaq Transportation ETF(티커: FTXR)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 유동성과 순위를 기준으로 선정된 운송 부문을 구성하는 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 분산되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 FedEx Corp(9.66%), General Motors Co(9.09%), Ford Motor Co(8.08%) 등이 있습니다.

Fidelity MSCI Utilities Index ETF(티커: FUTY)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 펀드의 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 펀드의 기본 지수는 MSCI USA IMI 유틸리티 25/50 지수로, 이는 미국 주식 시장에서 유틸리티 부문의 성과를 나타냅니다. MSCI USA IMI 유틸리티 25/50 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(12.74%), Southern Co(7.42%), Duke Energy Corp(6.78%) 등이 있습니다.

CornerCap Fundametrics Large-Cap ETF FUNL(티커: FUNL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 CornerCap Investment Counsel, Inc.(이하 "Fundametrics®")가 개발한 독점 정량적 조사 시스템 "Fundametrics®"의 결과를 기반으로 미국 거래소에 상장된 지분 증권에 주로 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. "고문"). 정상적인 상황에서는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 대기업의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Johnson & Johnson(2.06%), Meta Platforms Inc Class A(1.69%), Merck & Co Inc(1.44%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright Dynamic Focus 5 ETF(티커: FVC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 ETF에 투자합니다. 이 지수는 다른 First Trust 부문 및 산업 기반 ETF를 능가할 수 있는 가장 큰 잠재력을 제공하고 특정 거래량 및 유동성 요구 사항을 충족하는 5개의 First Trust 부문 및 산업 기반 ETF에 대한 목표 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Nasdaq Semiconductor ETF(22.53%), First Trust NASDAQ-100-Tech Sector ETF(21.01%), First Trust Dow Jones Internet ETF(19.57%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright Focus 5 ETF(티커: FV)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 상장지수펀드("ETF")에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 선택 영역에서 다른 ETF보다 뛰어난 성과를 낼 수 있는 가장 큰 잠재력을 제공하고 특정 거래량 및 유동성 요구 사항을 충족한다고 믿는 5개의 First Trust 부문 기반 ETF에 대한 목표 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Nasdaq Semiconductor ETF(22.50%), First Trust NASDAQ-100-Tech Sector ETF(20.98%), First Trust Dow Jones Internet ETF(19.54%) 등이 있습니다.

Fidelity Value Factor ETF(티커: FVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Fidelity U.S. Value Factor Index에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 밸류에이션을 보유한 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드 수익을 얻기 위해 유가증권을 빌려줄 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.75%), Apple Inc(7.28%), Alphabet Inc Class A(4.38%) 등이 있습니다.

AB Disruptors ETF(티커: FWD)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 자문가는 일반적인 상황에서 지분증권으로 구성된 글로벌 포트폴리오에 투자함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 모든 시가총액의 기업에 투자하며, 전 세계적으로 다양한 선진국 및 신흥 시장 국가에 위치한 기업에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.24%), Apple Inc(3.70%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.82%) 등이 있습니다.

First Trust Value Line Dividend Index Fund(티커: FVD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 여전히 평균 이상의 배당수익률을 제공할 것으로 예상되는 지수 제공업체의 독자적인 Value Line® Safety™ 순위 시스템("안전 순위 시스템")에 따라 1위 또는 2위를 차지한 증권의 성과를 측정하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 ONE Gas Inc(0.52%), UnitedHealth Group Inc(0.52%), Houlihan Lokey Inc Class A(0.51%) 등이 있습니다.

Invesco CurrencyShares Australian Dollar Trust(티커: FXA)은 Single Currency 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 기관 및 소매 투자자에게 호주 달러를 보유하는 것과 유사한 투자 혜택을 얻을 수 있는 간단하고 비용 효과적인 수단을 제공하기 위한 것입니다. 주식 구매 비용은 기타 공개 거래 지분 증권 구매와 관련된 비용을 초과할 수 없습니다.

Invesco CurrencyShares Canadian Dollar Trust(티커: FXC)은 Single Currency 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 캐나다 달러의 가격을 반영하려고 합니다. 스폰서는 많은 투자자들에게 주식이 외환 시장에 대한 전통적인 투자 수단에 비해 비용 효율적인 투자라고 믿습니다.

Invesco CurrencyShares British Pound Sterling Trust(티커: FXB)은 Single Currency 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 기관 및 소매 투자자에게 영국 파운드화를 보유하는 것과 유사한 투자 혜택을 얻을 수 있는 간단하고 비용 효율적인 수단을 제공하기 위한 것입니다.

Sound Enhanced Fixed Income ETF(티커: FXED)은 Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 채권에 대한 펀드의 투자에는 일반적으로 미국 회사채, 우선주, 채권, 국채 및 사모 채무 증권에 투자하는 ETF가 포함됩니다. 또한 미국 및 외국 기업이 발행한 고정 수입 증권, 정부 및 해당 기관, 기관 또는 초국가적 조직을 포함한 후원 기업이 발행한 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hercules Capital Inc(3.77%), Ares Capital Corp(3.30%), Golub Capital BDC Inc(2.99%) 등이 있습니다.

First Trust Consumer Staples AlphaDEX Fund(티커: FXG)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 필수 소비재 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Freshpet Inc(4.94%), McKesson Corp(4.81%), Bunge Global SA(4.61%) 등이 있습니다.

iShares China Large-Cap ETF(티커: FXI)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 홍콩 증권거래소에서 거래되고 국제 투자자들이 이용할 수 있는 중국 주식 시장 최대 기업의 성과를 측정하기 위해 고안된 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(8.86%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(8.75%), Meituan Class B(8.11%) 등이 있습니다.

First Trust Technology AlphaDEX Fund(티커: FXL)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 기술 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.37%), Pure Storage Inc Class A(2.14%), AppLovin Corp Ordinary Shares - Class A(2.08%) 등이 있습니다.

First Trust Health Care AlphaDEX Fund(티커: FXH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 헬스케어 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 United Therapeutics Corp(3.10%), Natera Inc(2.65%), Eli Lilly and Co(2.60%) 등이 있습니다.

First Trust Financials AlphaDEX Fund(티커: FXO)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 금융 서비스 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Arch Capital Group Ltd(1.87%), Nu Holdings Ltd Ordinary Shares Class A(1.85%), Apollo Global Management Inc Class A(1.80%) 등이 있습니다.

First Trust Energy AlphaDEX Fund(티커: FXN)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 수동형 지수에 비해 양의 알파를 생성할 수 있는 에너지 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Oil Corp(4.96%), EQT Corp(4.89%), NOV Inc(4.77%) 등이 있습니다.

Invesco CurrencyShares Japanese Yen Trust(티커: FXY)은 Single Currency 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일본 엔화의 USD 가격을 반영하려고 합니다. 스폰서는 많은 투자자들에게 주식이 외환 시장에 대한 전통적인 투자 수단에 비해 비용 효율적인 투자라고 믿습니다.

First Trust Utilities AlphaDEX Fund(티커: FXU)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 유틸리티 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(5.06%), OGE Energy Corp(4.27%), Entergy Corp(4.15%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort FTSE China 50(티커: FXP)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%에 해당하는 지수 구성 증권 또는 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 대한 역레버리지 익스포저를 확보합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Materials AlphaDEX Fund(티커: FXZ)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법론을 사용하여 전통적인 패시브 스타일 지수에 비해 긍정적인 알파를 생성할 수 있는 재료 및 가공 부문의 Russell 1000® 지수에서 주식을 객관적으로 식별하고 선택하기 위한 수정된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 FMC Corp(4.75%), CF Industries Holdings Inc(4.68%), The Mosaic Co(4.68%) 등이 있습니다.

Fidelity Yield Enhanced Equity ETF(티커: FYEE)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지분증권에 투자합니다. S&P 500® 지수 또는 Russell 1000 지수에 포함된 기업과 일반적으로 시가총액이 유사한 기업의 지분증권에 투자합니다. 일반적으로 과거 가치 평가, 성장, 수익성 및 기타 요인에 대한 컴퓨터 지원 정량적 분석을 사용하여 S&P 500® 지수보다 더 높은 총 수익률을 제공할 수 있는 잠재력을 가질 수 있는 광범위하게 다양한 주식 그룹을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.08%), Apple Inc(7.06%), Microsoft Corp(6.78%) 등이 있습니다.

First Trust Small Cap Growth AlphaDEX Fund(티커: FYC)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 700 Small Cap Index TM("기본 지수")에서 성장주를 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 ADMA Biologics Inc(1.09%), Summit Therapeutics Inc Ordinary Shares(0.97%), Hims & Hers Health Inc Ordinary Shares - Class A(0.84%) 등이 있습니다.

Cambria Foreign Shareholder Yield ETF(티커: FYLD)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며, 정상적인 시장 상황에서 총 자산의 최소 80%를 미국을 제외한 선진 외국 시장("선진국 제외 미국")에서 상장된 회사가 발행한 보통주 및 예탁증서를 포함한 주식 증권에 투자하여 높은 "주주 수익률"을 제공함으로써 투자 목표를 달성하고자 합니다. 투자 자문사인 Cambria Investment Management, L.P.("Cambria" 또는 "자문사")는 "주주 수익률"을 투자자가 배당금, 매수 및 부채 상환을 위한 회사의 현금 지급에서 실현한 총 수익률로 정의합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(2.79%), Hoegh Autoliners ASA(1.76%), Tamron Co Ltd(1.58%) 등이 있습니다.

Global X Financials Covered Call & Growth ETF(티커: FYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Financial Select Sector Index 증권의 이론적 포트폴리오를 보유하는 부분 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 지수에 반영된 증권 또는 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖고 지수 자체에 직접 투자할 수 없는 투자(다른 ETF 포함)에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Financial Select Sector SPDR® ETF(52.89%), Berkshire Hathaway Inc Class B(6.11%), JPMorgan Chase & Co(4.83%) 등이 있습니다.

Gabelli Financial Services Opportunities ETF(티커: GABF)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산 가치의 최소 80%를 주로 금융 서비스 부문을 구성하는 산업 그룹에 종사하는 회사의 증권에 투자합니다. 또한 미국예탁증서(American Depositary Receipts)에 투자하여 외국 증권에 투자할 수도 있습니다. 본 펀드는 시가총액에 관계없이 기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(9.36%), FTAI Aviation Ltd(8.71%), Wells Fargo & Co(4.46%) 등이 있습니다.

Cambria Global Asset Allocation ETF(티커: GAA)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 80% 이상을 계열 및 비계열 상장지수펀드("ETF") 및 기타 상장지수상품("ETP")(총칭하여 "기본 수단")에 투자합니다. (i) 주식, 채권, 부동산, 원자재, 통화를 포함한 다양한 투자 자산 클래스와 (ii) 가치, 모멘텀, 추세 투자와 같은 요소에 대한 노출.주요 편입 종목으로는 Cambria Emerging Shareholder Yield ETF(10.16%), Cambria Global Real Estate ETF(6.71%), Cambria Shareholder Yield ETF(6.45%) 등이 있습니다.

Amplify Video Game Tech ETF(티커: GAMR)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주로 비디오 게임 산업을 지원하거나 활용하는 비즈니스 활동에 종사하는 회사(“비디오 게임 회사”)로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 International Games System Co Ltd(3.21%), Krafton Inc(2.96%), PearlAbyss Corp(2.78%) 등이 있습니다.

First Trust Small Cap Core AlphaDEX Fund(티커: FYX)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 700 Small Cap Index TM("기본 지수")에서 주식을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 ADMA Biologics Inc(0.56%), United States Cellular Corp(0.50%), Hims & Hers Health Inc Ordinary Shares - Class A(0.43%) 등이 있습니다.

SPDR SSgA Global Allocation ETF(티커: GAL)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 국내외 채무 및 지분증권에 균형 잡힌 노출을 제공하는 상장지수상품("ETP") 중에서 펀드의 자산을 주로 투자합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 약 60%를 지분 증권에 할당하지만 이 비율은 자문가의 전술적 결정에 따라 달라질 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(19.30%), SPDR® Portfolio Developed Wld ex-US ETF(18.21%), SPDR® Portfolio Emerging Markets ETF(11.12%) 등이 있습니다.

First Trust Small Cap Value AlphaDEX Fund(티커: FYT)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권 및 부동산 투자 신탁에 투자합니다. 이 지수는 AlphaDEX® 선택 방법을 사용하여 기존 지수에 비해 긍정적인 알파 또는 위험 조정 수익률을 생성할 수 있는 NASDAQ US 700 Small Cap Index TM("기본 지수")에서 가치주를 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 United States Cellular Corp(1.03%), Perdoceo Education Corp(0.82%), Bread Financial Holdings Inc(0.81%) 등이 있습니다.

iShares Trust - iShares MSCI USA Quality GARP ETF(티커: GARP)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Gabelli Automation ETF(티커: GAST)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 상장 보통주와 우선주에 투자할 예정이다. 포트폴리오 관리자는 민간 시장 가치(“PMV”)에 비해 가격이 저렴해 보이는 기업에 중점을 둡니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 개정된 1940년 투자 회사법(“1940년 법”)에 따라 정의된 대로 전국 증권 거래소에 상장된 주식에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 포트폴리오 관리자는 공개 시장에서 포트폴리오 관리자의 PMV 평가보다 상당히 할인된 가격으로 판매되는 회사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Emerson Electric Co(5.01%), Rockwell Automation Inc(4.48%), AMETEK Inc(4.41%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - August(티커: GAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Goldman Sachs Access Treasury 0-1 Year ETF(티커: GBIL)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 최대 잔존 만기가 12개월인 미국 재무부 증권의 ​​성과를 측정하도록 설계되었습니다. 투자 자문가는 대표적인 샘플링 전략을 사용하여 펀드를 관리합니다.

Grayscale Bitcoin Trust ETF (BTC)(티커: GBTC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁의 비트코인은 재무제표 목적으로 미국에서 일반적으로 인정되는 회계 원칙(“GAAP”)이 요구하는 공정 가치로 유지됩니다. 신탁은 평가일 뉴욕 시간 오후 4시를 기준으로 신탁이 주요 시장으로 간주하는 디지털 자산 시장에서 제공한 가격을 기준으로 비트코인의 공정 가치를 결정합니다.

Invesco MSCI Green Building ETF(티커: GBLD)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 MSCI ACWI 투자 가능 시장 지수("모기업 지수")의 구성 요소이기도 한 증권으로 구성됩니다. 그리고 전 세계 신흥 시장 국가. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alexandria Real Estate Equities Inc(7.54%), Daiwa House Industry Co Ltd(5.83%), Unibail-Rodamco-Westfield Act. SIIC ET STES FONC.EUROP.(3.82%) 등이 있습니다.

iShares Government/Credit Bond ETF(티커: GBF)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 1년 이상의 만기가 있는 미국 달러화 표시 미국 재무부 채권, 정부 관련 채권 및 투자 등급 미국 기업 채권의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 고정 수익 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.93%) 등이 있습니다.

WisdomTree Enhanced Commodity Strategy Fund(티커: GCC)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 선물 계약에 대한 투자를 통해 에너지, 농업, 산업 금속, 귀금속 등 4가지 원자재 부문에 대한 광범위한 노출을 제공하려는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 실물 상품에 직접 투자하지 않습니다. 본 펀드는 상품 선물 계약의 담보로 국채 및 기타 유동성 단기 투자에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Enhanced Cmdty UCITS ETF USD(20.08%), WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(4.75%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Bloomberg Clean Energy Equity ETF(티커: GCLN)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. [번역 실패: Request exception can happen due to an api connection error. Please check your connection and try again] The fund seeks to achieve its investment objective by investing at least 80% of its assets in securities included in its underlying index, in depositary receipts representing securities included in its underlying index and in underlying stocks in respect of depositary receipts included in its underlying index. The index is designed to deliver exposure to companies that are expected to have a significant impact on energy decarbonization through their exposure to clean energy.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(5.76%), Iberdrola SA(5.11%), NextEra Energy Inc(4.86%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - April(티커: GAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Goldman Sachs Access U.S. Aggregate Bond ETF(티커: GCOR)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 특정 유동성 및 기본 심사 기준을 충족하는 미국에서 발행된 투자 등급 미국 달러("USD") 표시 채권의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(5.03%) 등이 있습니다.

Pacer Global Cash Cows Dividend ETF(티커: GCOW)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. [번역 실패: Request exception can happen due to an api connection error. Please check your connection and try again] Under normal circumstances, the fund will invest at least 80% of its total assets (exclusive of collateral held from securities lending) in the components of the index and investments that have economic characteristics that are substantially identical to the economic characteristics of such component securities (e.g., depositary receipts). The index uses an objective, rules-based methodology to provide exposure to global companies with high dividend yields backed by a high free cash flow yield.주요 편입 종목으로는 Gilead Sciences Inc(2.14%), AT&T Inc(2.13%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(2.09%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Future Consumer Equity ETF(티커: GBUY)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 모든 차입금(구매 시점에 측정)을 미국 및 비미국 기업의 주식 투자에 투자합니다. 자문사는 일반적으로 자문사가 젊은 소비자의 다양하고 진화하는 우선순위와 지출 습관과 관련된 주요 주제와 일치한다고 믿는 회사에 투자하려고 합니다. 여기에는 기술 채택 증가와 다양한 라이프스타일 선호도 및 가치가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(8.63%), Alphabet Inc Class C(7.96%), NVIDIA Corp(7.70%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - December(티커: GDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. [번역 실패: Request exception can happen due to an api connection error. Please check your connection and try again] Under normal market conditions, the fund will invest substantially all of its assets in FLexible EXchange® Options that reference the price performance of the SPDR® S&P 500® ETF Trust. FLEX Options are customized equity or index option contracts that trade on an exchange but provide investors with the ability to customize key contract terms like exercise prices, styles and expiration dates. The fund is non-diversified.

Gabelli Commercial Aerospace & Defense ETF(티커: GCAD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 80% 이상을 항공우주 및 방위산업 분야의 증권을 포함한 수익 창출 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 노력할 것입니다. 항공우주 기업에는 항공기 및 항공기 부품 제조업체, 조립업체, 유통업체가 포함됩니다. 방산업체에는 군용 항공기, 레이더 장비, 무기 등 방산용 부품 및 장비 생산업체가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Spirit AeroSystems Holdings Inc Class A(7.71%), Boeing Co(7.54%), Moog Inc A(6.07%) 등이 있습니다.

Harbor Dividend Growth Leaders ETF(티커: GDIV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 배당 지급 주식에 투자합니다. 이 펀드는 주로 배당금 지급 이력이 있거나 Subadvisor의 분석에 따라 향후 배당금을 늘릴 수 있는 능력이 있는 대형 자본 회사의 보통주 및 우선주인 주식에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.12%), Microsoft Corp(6.73%), Broadcom Inc(5.54%) 등이 있습니다.

WisdomTree Efficient Gold Plus Equity Strategy Fund(티커: GDE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 직접 또는 전액 출자 자회사를 통해 (i) 미국 상장 금 선물 계약 및 (ii) 미국 주식 증권으로 구성된 포트폴리오에 투자하고자 합니다. 이 펀드는 일반적으로 시가총액에 따라 가중된 대형 자본화 기업의 미국 주식 증권의 대표적인 바스켓에 투자합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 미국 상장 금 선물 계약과 미국 주식 증권에 대략 동일한 노출을 갖게 됩니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.76%), NVIDIA Corp(6.28%), Apple Inc(6.21%) 등이 있습니다.

VanEck Gold Miners ETF(티커: GDX)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 금광 산업에 참여하는 회사의 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 주로 금과 은 채굴에 참여하는 공개 상장 회사로 구성된 수정된 시가총액 가중 지수입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Newmont Corp(13.81%), Agnico Eagle Mines Ltd(9.32%), Barrick Gold Corp(8.38%) 등이 있습니다.

Copper Place Global Dividend Growth ETF(티커: GDVD)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 구매 시점에 배당금 지급 주식에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 중소형, 대형 시가총액 기업의 지분증권과 성장주 및 가치주에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(4.60%), Microsoft Corp(4.40%), Michelin(3.70%) 등이 있습니다.

MicroSectors Gold Miners -3X Inverse Leveraged ETNs(티커: GDXD)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Gold Miners ETF(76.84%), VanEck Junior Gold Miners ETF(23.16%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Future Health Care Equity ETF(티커: GDOC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(구매 당시 측정)을 미국 및 미국 이외의 의료 회사에 대한 지분 투자에 투자합니다. 자문가는 일반적으로 게놈학, 정밀 의학, 기술 기반 절차 및 디지털 헬스케어를 포함하되 이에 국한되지 않는 의료 혁신과 관련된 핵심 주제와 일치한다고 자문가가 믿는 회사에 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(11.84%), Novo Nordisk A/S Class B(6.69%), AstraZeneca PLC(6.30%) 등이 있습니다.

Gadsden Dynamic Multi-Asset ETF(티커: GDMA)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 포트폴리오 관리자가 가장 매력적인 종합 위험/수익 기회를 제공한다고 믿는 자산 클래스에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. "자산 클래스"라는 용어에는 일반적으로 미국 주식, 외국 증권, 통화, 채권 및 REIT가 포함됩니다. 전 세계적으로 모든 자산 클래스 또는 증권에 투자할 수 있으며 때로는 단일 자산 클래스에 상당한 노출이 있을 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Alpha Architect 1-3 Month Box ETF(18.15%), SoFi Select 500 ETF(15.57%), Janus Henderson AAA CLO ETF(15.12%) 등이 있습니다.

VanEck Junior Gold Miners ETF(티커: GDXJ)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 전체 자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 금 및/또는 은 채굴/ 로열티/스트리밍에서 수익의 최소 50%를 창출하거나 개발 시 금 및/또는 은에서 수익의 최소 50%를 창출할 가능성이 있는 채굴 프로젝트가 있는 회사가 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Kinross Gold Corp(7.78%), Alamos Gold Inc Class A(6.39%), Harmony Gold Mining Co Ltd ADR(6.01%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta Emerging Markets Equity ETF(티커: GEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 신흥 시장 발행자의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)를 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기초 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 투자합니다. 색인.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.89%), Tencent Holdings Ltd(3.61%), Samsung Electronics Co Ltd(3.44%) 등이 있습니다.

Genter Capital Taxable Quality Intermediate ETF(티커: GENT)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 투자 등급 중기 증권에 투자할 계획입니다. 펀드가 투자하는 증권은 일반적으로 투자 등급(Moody's Investors Services, Inc.(“Moody's”) 또는 Standard & Poor's(“S&P”)에서 BBB 이상 등급을 받았고 하위 자문가가 비교 가능한 것으로 간주하는 무등급 증권입니다. 신용도).주요 편입 종목으로는 Fidelity Inv MM Government I(3.65%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Access Emerging Markets USD Bond ETF(티커: GEMD)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수에 포함된 증권에 투자하려고 합니다. 이 지수는 특정 유동성, 거버넌스 및 기본 심사를 충족하는 미국 달러("USD")로 표시된 신흥 시장 정부 또는 준정부 기관이 발행한 투자 등급 및 고수익 채권의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다. 기준.

WisdomTree Efficient Gold Plus Gold Miners Strategy Fund(티커: GDMN)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 상장 금 선물 계약과 (ii) 금에서 수익의 최소 50%를 창출하는 회사가 발행한 글로벌 주식 증권으로 구성된 포트폴리오에 직접 또는 전체 지분을 소유한 자회사를 통해 투자합니다. 광산 사업. 이 펀드는 일반적으로 시가총액에 따라 가중치가 부여되는 Gold Miners가 발행한 대표적인 글로벌 지분 증권 바스켓에 투자할 것입니다. 본 펀드는 미국 상장 금 선물 계약에 대한 담보로 미국 국채 및 기타 유동성 단기 투자에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Newmont Corp(8.04%), Barrick Gold Corp(7.90%), Agnico Eagle Mines Ltd(6.98%) 등이 있습니다.

YieldMax Gold Miners Option Income Strategy ETF(티커: GDXY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 합성 커버콜 전략을 사용하여 수입을 제공하고 GDX의 주가 수익에 대한 간접적인 노출을 제공하며, 사용하는 옵션 전략의 특성으로 인해 잠재적인 투자 이익이 제한됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.39%) 등이 있습니다.

Amplify Treatments, Testing and Advancements ETF(티커: GERM)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 상장 지분증권 또는 처리, 테스트 및 발전 회사의 ADR에 투자합니다. 일반적으로 이 지수는 감염성 질환 치료제 또는 백신의 연구, 개발 및 상업화 분야에서 발전을 이루거나 환자를 위한 생물학적 테스트의 연구, 개발, 제조 및 제공 분야에서 발전을 이루는 회사로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(10.34%), Labcorp Holdings Inc(6.52%), Quest Diagnostics Inc(6.10%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - February(티커: GFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Genter Capital Municipal Quality Intermediate ETF(티커: GENM)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 지방자치단체의 다양한 포트폴리오에 투자하며, 이 경우 일반 연방 소득세가 면제됩니다. 이 펀드는 일반적으로 S&P Global Ratings, Fitch Ratings 또는 Moody's Investors Service, Inc.에서 A 이상 등급을 부여한 지방자치단체 채권에 투자합니다. 등급이 없는 경우 하위 자문가가 구매 당시 동등한 수준이라고 판단합니다.

MicroSectors Gold Miners 3X Leveraged ETNs(티커: GDXU)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Gold Miners ETF(76.84%), VanEck Junior Gold Miners ETF(23.16%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Defensive Equity ETF(티커: GDEF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 S&P 500® 지수의 시가총액 범위 내에서 공개 주식 시가총액을 갖춘 미국 발행사에 대한 다양한 지분 투자 포트폴리오에 순자산과 투자 목적 차입금의 80% 이상을 투자합니다. 투자 시점 및 유사한 경제적 노출을 가진 기타 상품.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Obligs Instl(6.50%), Microsoft Corp(5.41%), Apple Inc(5.04%) 등이 있습니다.

Direxion Daily GOOGL Bull 2X Shares(티커: GGLL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하고 펀드와 글로벌 금융 기관은 펀드가 GOOGL에 투자하여 매일 200에 해당하는 투자 수익을 교환하는 데 동의합니다. 펀드 순자산 가치의 %입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(18.48%) 등이 있습니다.

Guru Favorite Stocks ETF(티커: GFGF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드의 투자전략은 저명한 장기투자자(Gurus)가 선호하는 우량 기업에 합리적인 가격으로 투자하여 자본금을 늘리는 것입니다. 펀드의 투자 하위 자문사인 GuruFocus Investments, LLC(“하위 자문사”)는 약 20개 Gurus의 지분 포트폴리오 보유를 추적합니다. 전문가로 간주되려면 투자자는 최소 10년 동안 공개적으로 이용 가능한 장기 실적을 보유해야 합니다. 또한 Guru는 Guru가 우수하다고 생각하는 기업에 투자하는 투자 전략을 따라야 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.49%), Alphabet Inc Class A(7.32%), NVIDIA Corp(6.62%) 등이 있습니다.

Gabelli Growth Innovators ETF(티커: GGRW)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 혁신이라는 투자 테마와 관련된 기업의 보통주에 주로 투자합니다. 이 펀드의 자산은 주로 미국 상장 보통주와 우선주로 구성된 쉽게 시장성이 있는 광범위한 지분 증권에 투자됩니다. 또한 미국예탁증서(American Depositary Receipts)에 투자하여 외국 증권에 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.37%), Amazon.com Inc(7.71%), Alphabet Inc Class C(7.61%) 등이 있습니다.

GGM Macro Alignment ETF(티커: GGM)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 거래할 수 있는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드 자문가는 "펀드 오브 펀드" 접근 방식을 사용하며 시장 부문, 하위 부문 및 "스타일" 상장지수펀드의 지분에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P Semiconductor ETF(19.77%), Vanguard Real Estate ETF(19.63%), SPDR® S&P Biotech ETF(19.62%) 등이 있습니다.

Invesco Next Gen Media and Gaming ETF(티커: GGME)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 직접적인 수익을 통해 미래 미디어에 기여하는 기술이나 제품에 상당한 비중을 두고 있는 기업의 주식으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Netflix Inc(8.17%), Meta Platforms Inc Class A(7.91%), Apple Inc(7.77%) 등이 있습니다.

Grayscale Future of Finance ETF(티커: GFOF)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Bloomberg Index Services Limited가 금융, 기술 및 기술의 교차점으로 식별되는 "금융의 미래"에 대한 노출을 제공하는 것으로 지수 제공자가 분류한 회사의 미국 및 미국 외 지분 증권으로 구성되도록 설계되었습니다. 디지털 자산. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 지수 구성 종목에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Robinhood Markets Inc Class A(11.22%), Iris Energy Ltd(11.00%), Marathon Digital Holdings Inc(9.21%) 등이 있습니다.

Goose Hollow Enhanced Equity ETF(티커: GHEE)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주식형 ETF(“기본 펀드”)에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드가 각각 투자하는 기본 펀드는 주로 미국 보통주, 우선주 또는 전환사채에 투자합니다. 외국 보통주, 우선주, 전환주; 신흥시장 보통주, 우선주, 전환주 등이 있습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 차입 금액을 합산하여 주식 기초 펀드, 주식 증권 및 주식 관련 파생상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Tradr Short Innovation Daily ETF(19.42%), ProShares UltraPro Short QQQ(11.57%), Xtrackers Harvest CSI 300 China A ETF(9.62%) 등이 있습니다.

Goose Hollow Tactical Allocation ETF(티커: GHTA)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주식과 채권 ETF를 조합하여 투자하는 액티브하게 관리되는 ETF입니다. 펀드가 각각 투자하는 기본 펀드는 주로 (1) 미국 보통주, 우선주 또는 전환주, (2) 외국 보통주, 우선주 또는 전환주, (3) 신흥 시장 보통주, 우선주 또는 전환주, ( 4) 미국 채권, (5) 부동산 투자 신탁, (6) 마스터 제한 파트너십, (7) 기관 및 모기지 담보 증권.주요 편입 종목으로는 Vanguard Long-Term Treasury ETF(12.52%), WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(12.36%), iShares Treasury Floating Rate Bond ETF(10.18%) 등이 있습니다.

Goose Hollow Multi-Strategy Income ETF(티커: GHMS)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 채권 ETF(“기초 펀드”)의 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드가 각각 투자하는 기본 펀드는 주로 (1) 미국 및 해외 발행인의 회사채, (2) 미국 및 외국 정부 증권, (3) 기관 및 모기지 담보 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total International Bond ETF(15.84%), SPDR® FTSE Intl Govt Infl-Protd Bd ETF(15.25%), Vanguard Short-Term Treasury ETF(14.21%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Access High Yield Corporate Bond ETF(티커: GHYB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 특정 유동성 및 기본 스크리닝 기준을 충족하는 미국 달러("USD")로 표시된 고수익 기업 채권의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.

Goldman Sachs Access Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: GIGB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 특정 유동성 및 기본 심사 기준을 충족하는 투자 등급, 미국 달러("USD")로 표시된 회사채의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(0.34%) 등이 있습니다.

iShares US & Intl High Yield Corp Bond ETF(티커: GHYG)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 이 지수는 미국 달러, 유로, 영국 파운드, 캐나다 달러로 표시되는 고수익 회사채로 구성된 규칙 기반 지수입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.39%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Innovate Equity ETF(티커: GINN)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권, 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 지수에 포함된 예탁증서와 관련된 기초주에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 경제 변화의 잠재적 동인인 5가지 주요 주제에 걸쳐 기술 혁신과 그에 따른 경제 변화로부터 이익을 얻을 수 있는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.72%), Apple Inc(2.24%), Microsoft Corp(2.15%) 등이 있습니다.

SGI Enhanced Global Income ETF(티커: GINX)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")이며 (1) 배당금 수입을 제공하고 미국 증권 거래소에서 거래되는 글로벌 기업에 적극적으로 투자하고 (2) 옵션 전략에 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 현재 수익을 창출하려는 기업입니다. 이 펀드는 수익을 창출하기 위해 일반적으로 1~7일 이내에 만료되는 깊은 외가격 행사 가격을 선택하는 적극적으로 거래되는 풋 및 콜 옵션 전략을 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(3.77%), Alphabet Inc Class C(3.52%), Apple Inc(3.43%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - June(티커: GJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - January(티커: GJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 기본 ETF는 복제 전략을 사용하는 상장지수 단위 투자 신탁입니다. 즉, 실행 가능한 한 S&P 500® 지수의 주식에 최대한 많이 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR Gold Shares(티커: GLD)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 골드바를 보유하고 있으며, 때때로 금 예치와 교환하여 바스켓을 발행하고 바스켓 환매와 관련하여 금을 분배합니다. 신탁의 투자 목적은 신탁의 비용을 제외한 금괴 가격의 성과를 주식에 반영하는 것입니다. 스폰서는 많은 투자자들에게 주식이 금에 대한 비용 효율적인 투자라고 믿습니다.

AdvisorShares Gerber Kawasaki ETF(티커: GK)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 보통주, 우선주, ADR을 포함한 미국 상장지수 주식에 투자합니다. 이 펀드는 자본금에 관계없이 모든 기업에 투자할 수 있지만 일반적으로 자본금이 10억 달러 이상인 기업에 투자합니다. 이보다 적은 범위에서, 펀드는 하위 자문가가 최고의 주제별 거시적 기회라고 믿는 산업 또는 부문에 대한 익스포저를 얻기 위해 ETF, ETN 및 기타 상장 거래 상품(ETF 및 ETN, "ETP"로 통칭)에 투자할 수 있습니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.30%), Microsoft Corp(7.97%), MGM Resorts International(7.46%) 등이 있습니다.

VanEck India Growth Leaders ETF(티커: GLIN)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모리셔스 공화국에 위치한 전액 출자 자회사인 자회사에 자산의 대부분을 투자합니다. 지수는 일반적으로 지수 제공자의 독점적인 점수 매기기 방법론에 따라 유리한 기본 특성을 나타내는 것으로 지수 제공자가 간주하는 지분 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Bajaj Auto Ltd(5.22%), ICICI Bank Ltd(5.06%), State Bank of India(4.96%) 등이 있습니다.

Credit Suisse X-Links Gold Shares Covered Call ETN(티커: GLDI)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 GLD 주식의 가격 변동과 월별 콜 판매로 받은 명목 옵션 프리미엄을 반영하여 SPDR® Gold Trust 주식(“GLD 주식”)에 대한 “커버드 콜” 전략의 수익률을 측정합니다. GLD 주식에 대한 옵션은 커버콜 전략과 관련하여 발생하는 명목 거래 비용을 차감합니다.

SPDR Gold MiniShares(티커: GLDM)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 금에 투자하는 비용 효율적이고 편리한 방법을 원하는 투자자를 위해 설계되었습니다. 주식 투자의 장점은 투자 및 비용의 용이성과 유연성을 포함합니다.

ProShares UltraShort Gold(티커: GLL)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 펀드의 벤치마크를 기반으로 한 금융 상품(스왑 계약, 선물 계약 및 선도 계약 포함) 중 하나 또는 이들의 조합에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다.

Goldman Sachs MarketBeta Russell 1000 Growth Equity ETF(티커: GGUS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 기초 지수에 포함된 지분 증권, 기초 지수에 포함된 지분 증권을 대표하는 예탁 증권, 그리고 기초 지수에 포함된 예탁 영수증 대신 기초 주식에 자산의 최소 80%를 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 인덱스. 이 지수는 상한선 방법론을 사용하여 미국 주식 발행자의 대규모 및 중간 자본 성장 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

iShares Global Equity Factor ETF(티커: GLOF)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 모멘텀, 품질, 가치 등 5가지 목표 요소에 대한 노출을 최대화하도록 고안된 최적화 프로세스를 사용하여 선택 및 가중치가 부여된 STOXX World AC 지수(“모체 지수”)의 대형 및 중형 주식으로 구성됩니다. , 낮은 변동성과 크기.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.52%), Apple Inc(4.04%), NVIDIA Corp(3.93%) 등이 있습니다.

Inspire Faithward Mid Cap Momentum ETF(티커: GLRY)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)인 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입금을 중형주에 투자합니다. 자문가는 중형주 기업을 미국 주식 시장에서 두 번째로 큰 10% 기업으로 정의합니다.주요 편입 종목으로는 EMCOR Group Inc(4.25%), United Therapeutics Corp(3.75%), Encore Wire Corp(3.58%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta(R) World Low Vol Plus Equity ETF(티커: GLOV)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 미국을 포함한 선진 시장 발행자의 대규모 및 중간 자본 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(3.29%), Microsoft Corp(3.07%), NVIDIA Corp(1.62%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - May(티커: GMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

abrdn Physical Precious Metals Basket Shares ETF(티커: GLTR)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 투자자에게 유가증권 투자를 통해 금, 은, 백금 및 팔라듐 시장에 참여할 수 있는 기회를 제공하기 위한 것입니다. 주식은 기관 및 소매 투자자에게 신용 위험을 최소화하면서 신탁이 보유하는 비율로 실제 금괴 금속을 보유하는 것과 유사한 투자 혜택을 얻을 수 있는 간단하고 비용 효율적인 수단을 제공하기 위한 것입니다.

Cambria Global Momentum ETF(티커: GMOM)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 상장지수펀드와 상장지수증권, 상장지수통화신탁, 폐쇄형 통화신탁 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 기타 상장지수 상품에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 "펀드 오브 펀드"로 간주됩니다. 글로벌 지역, 국가, 스타일 및 부문에 대한 역 익스포저를 포함하여 다양한 익스포저를 제공하는 최종 펀드 및 부동산 투자 신탁.주요 편입 종목으로는 Cambria Emerging Shareholder Yield ETF(12.13%), Cambria Micro and Smcp Shld Yld ETF(11.79%), Cambria Shareholder Yield ETF(11.68%) 등이 있습니다.

VanEck Green Metals ETF(티커: GMET)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 Green Metals Companies의 증권에 투자합니다. 이 지수는 Green Metals Companies의 성과를 추적하는 글로벌 지수입니다. "Green Metals Companies"는 녹색 금속의 생산, 정제, 가공 및 재활용에 관여하는 회사입니다. Advisor는 일반적으로 지수를 복제하는 증권 포트폴리오에 투자하여 지수의 투자 성과를 근사화하려고 시도합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Freeport-McMoRan Inc(8.09%), Glencore PLC(7.84%), Anglo American PLC(7.43%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Emerging Asia Pacific ETF(티커: GMF)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 신흥 아시아 태평양 시장에 소재한 공개 거래 기업의 투자 가능 범위를 정의하고 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(8.78%), Tencent Holdings Ltd(4.33%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(1.96%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - March(티커: GMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - November(티커: GNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Goldman Sachs Community Municipal Bond ETF(티커: GMUN)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 특정 사회적 또는 환경적 요인을 고려한 화면을 통해 1년에서 15년 사이의 잔여 만기로 지방자치단체 증권 시장의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.

iShares GNMA Bond ETF(티커: GNMA)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 예정된 거래(“TBA”)에 투자합니다. 색인. 기본 지수에는 30년 또는 15년 만기의 GNMA가 발행한 고정 금리 MBS가 포함됩니다. 이 지수는 GNMA가 발행한 모기지 담보 통과 증권의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(6.35%) 등이 있습니다.

Global X Genomics & Biotechnology ETF(티커: GNOM)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초 지수는 기초 지수의 제공자인 Solactive AG가 정의한 대로 게놈 과학 및 생명공학 분야와 그 응용 분야의 추가 발전으로부터 이익을 얻을 수 있는 거래소 상장 기업(총칭하여 "게놈 및 생명공학 기업")에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(6.45%), Avidity Biosciences Inc Ordinary Shares(5.49%), Sarepta Therapeutics Inc(4.85%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Global Natural Resources ETF(티커: GNR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 특정 투자 가능성 요건을 충족하는 천연자원 및 원자재 사업 분야의 시가총액 기준으로 미국 및 해외 최대 상장 기업 90개로 구성되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(5.27%), Exxon Mobil Corp(4.91%), BHP Group Ltd(4.80%) 등이 있습니다.

U.S. Global GO GOLD and Precious Metal Miners ETF(티커: GOAU)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 귀금속 회사에 투자하고 순자산의 최소 20%(투자 목적의 차입금 포함)를 주로 금에서 수익을 얻는 귀금속 회사에 투자합니다. 이 지수는 귀금속에서 총 수익의 최소 50%를 얻는 미국 및 국제(신흥 시장 포함) 회사의 거래소 상장 보통주(또는 미국 예탁증서(ADR))로 구성됩니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Royal Gold Inc(10.35%), Franco-Nevada Corp(10.07%), Wheaton Precious Metals Corp(9.97%) 등이 있습니다.

Strategy Shares - Strategy Shares Gold-Hedged Bond ETF(티커: GOLY)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Global X Gold Explorers ETF(티커: GOEX)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 American Depositary Receipts 및 Global Depositary Receipts에 투자합니다. 기본 지수는 금 탐사와 관련된 글로벌 기업의 광범위한 주식 시장 성과를 측정하도록 설계된 자유 유동 조정, 유동성 테스트 및 시가 총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Hecla Mining Co(4.56%), Alamos Gold Inc Class A(4.17%), Perseus Mining Ltd(3.95%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF - October(티커: GOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 사용자 정의할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

Kurv Yield Premium Strategy Google (GOOGL) ETF(티커: GOOP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Alphabet Inc.(“GOOGL”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 노출 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 그러나 이 전략은 주가 상승과 관련된 잠재적인 투자 이익을 제한합니다. 이 펀드는 모든 시장, 경제 또는 기타 조건에서 GOOGL과 관련된 투자 전략을 사용하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Northern US Government Money Market(17.72%) 등이 있습니다.

Invesco Equal Weight 0-30 Years Treasury ETF(티커: GOVI)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. 지수 제공자는 수익률 곡선 전체에서 연간 2월 만기 사다리를 나타내는 최대 30개의 미국 국채 또는 채권의 성과를 추적하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.

T-Rex 2X Long Alphabet Daily Target ETF(티커: GOOX)은 Trading--Leveraged Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 GOOG에 대한 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관은 펀드가 GOOG에 투자하여 얻은 수익을 매일 200%와 동일하게 교환하는 데 동의합니다. 펀드의 순자산 가치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class C(79.27%) 등이 있습니다.

YieldMax GOOGL Option Income Strategy ETF(티커: GOOY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황이 존재하는지 여부에 관계없이 GOOGL과 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.25%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Treasury Bond ETF(티커: GOVT)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자합니다. 기본 지수에는 잔여 만기가 1년 이상 30년 이하이고 미결제 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다.

iShares 25+ Year Treasury STRIPS Bond ETF(티커: GOVZ)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자합니다.

N/A(티커: GPOW)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 파이프라인 및 전력 분야에서 운영되는 마스터 유한 파트너십으로 구성된 회사를 포함하여 미국 및 캐나다 상장 회사의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Targa Resources Corp(7.00%), ONEOK Inc(6.51%), Cheniere Energy Inc(6.41%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs S&P 500 Core Premium Income ETF(티커: GPIX)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 펀드 벤치마크에 포함된 기업의 지분 투자에 투자합니다. 본 펀드는 일반적으로 벤치마크와 유사한 스타일, 자본화 및 산업 특성을 유지하려고 노력할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.30%), Apple Inc(6.68%), NVIDIA Corp(6.68%) 등이 있습니다.

FlexShares Global Quality Real Estate Index Fund(티커: GQRE)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 부동산 부문에서 운영되는 기업 세계 내에서 전체적으로 품질, 가치 및 모멘텀 요인에 대한 노출을 최대화하는 선택된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Simon Property Group Inc(5.63%), Digital Realty Trust Inc(5.40%), AvalonBay Communities Inc(4.48%) 등이 있습니다.

Natixis Gateway Quality Income ETF(티커: GQI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 고품질 주식과 매수 인덱스 콜 옵션 노출에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 Gateway Investment Advisers, LLC에서 결정한 특정 기본 지표를 통해 식별된 품질 특성을 가진 미국 대형 및 중형 자본 주식의 다각화된 포트폴리오에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.43%), NVIDIA Corp(6.88%), Microsoft Corp(5.98%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Nasdaq-100 Core Premium Income ETF(티커: GPIQ)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 펀드 벤치마크에 포함된 기업의 주식 투자에 투자합니다. 본 펀드는 일반적으로 벤치마크와 유사한 스타일, 자본화 및 산업 특성을 유지하려고 노력할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.73%), Apple Inc(8.49%), NVIDIA Corp(7.99%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Future Real Estate and Infrastructure Equity ETF(티커: GREI)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 미국 및 미국 외 부동산 및 인프라 회사에 대한 지분 투자에 투자 목적으로 차입금과 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 자문가는 일반적으로 기술 혁신, 환경 지속 가능성, 새로운 시대를 포함하되 이에 국한되지 않는 부동산 및 인프라 자산의 장기적인 성장 동인과 관련된 주요 주제와 일치한다고 자문가가 믿는 부동산 및 인프라 회사에 투자할 계획입니다. 소비자와 의료의 미래. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(6.24%), NextEra Energy Inc(4.41%), National Grid PLC(3.95%) 등이 있습니다.

iPath Series B Carbon ETN(티커: GRN)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 세계의 두 가지 주요 배출 관련 메커니즘의 탄소 배출권에 대한 선물 계약의 반환으로 측정된 탄소 가격에 대한 노출을 제공하는 것을 목표로 합니다. 현재 지수에 포함된 구성요소는 ICE Futures Europe 거래소에서 거래되는 선물 계약입니다.

First Trust NASDAQ Clean Edge Smart Grid Infrastructure Index Fund(티커: GRID)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수에는 주로 전기 그리드, 전기 계량기 및 장치, 네트워크, 에너지 저장 및 관리, 스마트 그리드 인프라 부문에서 사용되는 소프트웨어 활성화에 관여하고 있는 기업이 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 ABB Ltd(8.40%), National Grid PLC(8.22%), Schneider Electric SE(8.05%) 등이 있습니다.

VanEck Green Bond ETF(티커: GRNB)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 적격한 "녹색" 목적으로 발행된 채권으로 구성되며 전 세계적으로 발행되는 미국 달러 표시 "녹색" 표시 채권의 성과를 측정하려고 합니다.

Global X MSCI Greece ETF(티커: GREK)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기초 지수는 광범위한 그리스 주식 유니버스의 성과를 나타내도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 National Bank of Greece SA(12.68%), Eurobank Ergasias Services And Holdings SA(10.82%), Metlen Energy & Metals SA(7.30%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Moderate Buffer ETF – September(티커: GSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco S&P MidCap 400 GARP ETF(티커: GRPM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 방법론에 따라 계산된 상대적으로 높은 품질 및 가치 종합 점수를 사용하여 S&P MidCap 400® 지수의 상위 60개 성장주 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Lantheus Holdings Inc(3.01%), Celsius Holdings Inc(2.97%), Roivant Sciences Ltd Ordinary Shares(2.73%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Small Cap Core Equity ETF(티커: GSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(매입 시점 측정)(“순자산”)을 소형 발행사에 대한 지분 투자 포트폴리오에 투자합니다. 소형주 발행인은 상대적으로 시가총액이 작은 회사입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SPX Technologies Inc(2.56%), Axcelis Technologies Inc(2.34%), Federal Signal Corp(2.23%) 등이 있습니다.

TCW Compounders ETF(티커: GRW)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기술 혁신, 시장 역학 및/또는 고객 선호도 변화의 결과로 변화를 통해 이익을 얻을 것이라고 자문사가 믿는 회사에 투자하기 위해 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이러한 경제 변화의 결과로 장기적인 성장, 품질, 내구성 특성을 보이는 기업으로부터 적극적으로 수익을 포착하거나 다른 기업이 이를 가능하게 하는 중심 역할을 하는 것을 목표로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Constellation Software Inc(20.36%), Microsoft Corp(10.67%), Heico Corp(8.57%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs MarketBeta Emerging Markets Equity ETF(티커: GSEE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 자유 유동 시가총액의 약 85%를 차지하는 대형 및 중형 발행사의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.76%), Tencent Holdings Ltd(3.60%), Samsung Electronics Co Ltd(3.53%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta Europe Equity ETF(티커: GSEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유럽 선진 시장 발행자의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 나타내는 예탁증서 및 기초 주식에 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기초지수에 포함된 예탁증서.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.11%), ASML Holding NV(3.24%), Nestle SA(1.98%) 등이 있습니다.

Invesco S&P Smallcap 600 GARP ETF(티커: GRPZ)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P SmallCap 600® 지수에 포함된 약 90개 성장주 성과를 상대적으로 높은 품질 및 가치 종합 점수로 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cal-Maine Foods Inc(1.81%), Marathon Digital Holdings Inc(1.81%), CONSOL Energy Inc Ordinary Shares(1.74%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Future Planet Equity ETF(티커: GSFP)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 Goldman Sachs Asset Management, L.P.("GSAM" 또는 "투자 자문사")가 투자하는 미국 및 비미국 회사에 대한 지분 투자에 투자 목적으로 차입금과 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 투자가 펀드 포트폴리오에 처음 추가될 때 환경 문제를 해결하려는 노력과 관련이 있다고 믿습니다. 이는 산업재, 재료 및 기술 부문을 포함하되 이에 국한되지 않는 특정 부문에 상당한 노출을 가질 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Waste Management Inc(4.78%), NextEra Energy Inc(4.78%), DSM Firmenich AG(4.32%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Equal Weight U.S. Large Cap Equity ETF(티커: GSEW)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 시가총액이 큰 미국 발행사의 지분증권으로 구성됩니다. 이 지수는 약 500개 미국 최대 기업의 주식을 포함하는 시가총액 가중 지수인 Solactive US Large Cap Index의 동일 가중치 버전입니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(0.32%), Texas Pacific Land Corp(0.25%), FedEx Corp(0.24%) 등이 있습니다.

iShares S&P GSCI Commodity-Indexed Trust(티커: GSG)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 당시 S&P GSCI-ER 수준에 따라 만기 시 결제 가치가 있는 지수 선물에 대한 매수 포지션을 보유하고 해당 지수 선물 포지션에 적용 가능한 증거금 요건을 충족하는 데 사용되는 비현금 담보 자산에 대해 이자를 얻습니다. 지수는 S&P GSCI-ER 수익률과 함께 S&P GSCI™를 구성하는 선물 계약의 가상 매수 포지션을 담보로 보유한 것으로 간주되는 특정 미국 국채 수익률을 반영합니다.

Goldman Sachs ActiveBeta International Equity ETF(티커: GSIE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 이외의 선진 시장 발행자의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)를 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기초 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 투자합니다. 색인.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.34%), ASML Holding NV(1.61%), Goldman Sachs FS Treasury Obligs Instl(1.39%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Access Investment Grade Corporate 1-5 Year Bond ETF(티커: GSIG)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 투자 등급, 미국 달러 표시 회사채, 특정 유동성 및 기본 심사 기준을 충족하는 1년에서 5년 사이의 잔여 만기의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.

Goldman Sachs MarketBeta International Equity ETF(티커: GSID)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 북미를 제외한 선진국 시장의 유동 시가총액 중 약 85%를 차지하는 대형 및 중형 발행사의 지분증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.68%), ASML Holding NV(2.38%), Nestle SA(1.59%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta Japan Equity ETF(티커: GSJY)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 투자 등급, 미국 달러 표시 회사채, 특정 유동성 및 기본 심사 기준을 충족하는 1년에서 5년 사이의 잔여 만기의 성과를 측정하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(4.67%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(2.96%), Hitachi Ltd(2.60%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta U.S. Large Cap Equity ETF(티커: GSLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 시가총액이 큰 미국 발행사의 지분증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 나타내는 예탁증서 및 기초 주식에 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기초지수에 포함된 예탁증서.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.44%), Apple Inc(6.15%), NVIDIA Corp(5.66%) 등이 있습니다.

Themes Global Systemically Important Banks ETF(티커: GSIB)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 글로벌 은행 부문에서 활동하는 기업의 지분증권에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 글로벌 은행 부문의 일부 증권, 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증권에 투자합니다. 은행 부문에서 해당 회사를 나타내는 영수증(“GDR”)입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Mitsubishi UFJ Financial Group Inc ADR(3.89%), Mizuho Financial Group Inc ADR(3.83%), Sumitomo Mitsui Financial Group Inc ADR(3.76%) 등이 있습니다.

Gotham Enhanced 500 ETF(티커: GSPY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P 500® 지수에 포함된 발행자의 증권에 일반적으로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 패시브 인덱스 펀드가 아니라 펀드의 투자 하위 자문가가 구현하는 "향상된" 전략을 활용하여 인덱스 증권에 투자하고 하위 자문가의 가치 평가와 각 증권의 가중치에 따라 해당 증권에 가중치를 부여합니다. 색인.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.94%), Apple Inc(6.64%), NVIDIA Corp(5.57%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs ActiveBeta U.S. Small Cap Equity ETF(티커: GSSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 자산의 최소 80%를 해당 지수에 포함된 증권, 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서 및 해당 지수에 포함된 예탁증서와 관련된 기초주에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 미국 소액 발행사의 지분증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Obligs Instl(1.27%), Super Micro Computer Inc(1.26%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.47%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Future Tech Leaders Equity ETF(티커: GTEK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 미국 및 비미국 기술 기업에 대한 지분 투자에 투자합니다. 펀드 자문가는 기술 혁신을 주도하거나 기술 활성화로 이익을 얻고 수년에 걸쳐 사업을 성장시킬 수 있는 잠재력을 갖고 있다고 자문사가 믿는 기술 회사에 투자함으로써 펀드의 투자 목표를 달성하고자 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 KLA Corp(3.89%), Marvell Technology Inc(3.57%), Micron Technology Inc(3.35%) 등이 있습니다.

Invesco Total Return Bond ETF(티커: GTO)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 다양한 만기와 신용도를 지닌 고정수익 상품 포트폴리오에 투자합니다. 일반적으로 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 특정 파생 상품으로 대표될 수 있는 채권 상품에 투자하며 상장지수펀드("ETF") 및 폐쇄형 상품도 포함됩니다. 실질적으로 모든 자산을 채권 상품(펀드와 연계된 ETF 및 CEF를 포함할 수 있음)에 투자하는 펀드("CEF").

Goldman Sachs MarketBeta US Equity ETF(티커: GSUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 미국 자유 유동 시가총액의 약 85%를 차지하는 대형 및 중형 자본 발행사의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.16%), Apple Inc(6.82%), NVIDIA Corp(6.41%) 등이 있습니다.

WisdomTree Target Range Fund(티커: GTR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목표를 추구함에 있어 펀드 자문사는 TOPS® Global Equity Target RangeTM 지수의 방법론을 따르려고 합니다. 그러나 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 약 80~85%가 1월 연례 롤업일에 현금 담보 구성요소에 투자될 것으로 예상됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FlexShares Morningstar Global Upstream Natural Resources Index Fund(티커: GUNR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 지수 방법론에 따라 결정한 대로 선진국 또는 신흥국으로 분류된 회사에서 거래되거나 발행되는 일부 주식 증권의 성과를 기준으로 설계되었습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)를 지수의 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다. 분산 투자는 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(5.12%), BHP Group Ltd(4.93%), Nutrien Ltd(4.35%) 등이 있습니다.

Invesco Ultra Short Duration ETF(티커: GSY)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 채권, ETF 및 거의 모든 자산을 채권에 투자하는 폐쇄형 펀드에 투자합니다. 단기 전략을 사용하여 ICE BofA US Treasury Bill Index를 능가하는 동시에 미국 재무부 채권, 정부 환매 계약 및 머니 마켓 펀드에서 제공되는 수익을 초과하는 수익을 제공하는 동시에 자본 및 일일 보존을 제공하려고 합니다. 유동성.

Global X Guru Index ETF(티커: GURU)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 헤지펀드로 특징지어지는 선별된 단체 그룹이 양식 13F에 보고한 미국 상위 상장 주식 포지션으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.15%), Texas Pacific Land Corp(1.99%), United Therapeutics Corp(1.93%) 등이 있습니다.

Gotham 1000 Value ETF(티커: GVLU)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 증권거래소에 상장된 시가총액 기준 상위 1,400개 기업 중에서 선정된 400~600개의 중대형 기업의 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하는 적극적 관리형 상장지수펀드(ETF)입니다.주요 편입 종목으로는 Globe Life Inc(0.51%), TechnipFMC PLC(0.51%), Markel Group Inc(0.51%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs Hedge Industry VIP ETF(티커: GVIP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 성과가 헤지펀드의 장기 포트폴리오에 영향을 미칠 것으로 예상되는 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.60%), Wix.com Ltd(2.31%), Eli Lilly and Co(2.29%) 등이 있습니다.

iShares Intermediate Government/Credit Bond ETF(티커: GVI)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 자문가가 펀드 추적에 도움이 될 것으로 믿는 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 색인. 이 지수는 잔여 만기가 1년 이상 10년 미만인 미국 달러 표시 미국 재무부 채권, 정부 관련 채권, 투자 등급 미국 회사채의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.76%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs MarketBeta U.S. 1000 Equity ETF(티커: GUSA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수에 포함된 증권, 기본 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 기본 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 자산의 최소 80%를 투자하려고 합니다. 이 지수는 미국 자유 유동 시가총액 중 약 1,000개 기업을 대상으로 하는 대형 및 중형 자본 발행사의 지분 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.55%), Apple Inc(6.24%), NVIDIA Corp(5.86%) 등이 있습니다.

Cambria Global Value ETF(티커: GVAL)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 선진국 및 신흥 시장의 상장 기업이 발행한 보통주 및 예탁증서를 포함한 지분 증권에 총 자산의 최소 80%를 투자함으로써 적극적으로 관리되고 투자 목적을 달성하려고 합니다. 강한 가치 특성을 보인다. 펀드의 투자 자문사인 Cambria Investment Management, L.P.(“Cambria” 또는 “자문사”)는 자체 독점 규칙 기반 정량 알고리즘을 사용하여 보유 종목을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 CEZ a.s(2.67%), Moneta Money Bank AS(2.57%), Komercni Banka AS(2.33%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P Oil & Gas Exp. & Prod. Bull 2X Shares(티커: GUSH)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 GICS에서 분류한 통합 석유 및 가스, 석유 및 가스 탐사 및 생산, 석유 및 가스 정제 및 마케팅 하위 산업에 포함된 국내 기업의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하여, 이를 합치면 지수에 대한 2배의 일일 레버리지 노출을 제공하며, 이는 펀드의 투자 목표와 일치합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(8.81%), Diamondback Energy Inc(1.62%), Permian Resources Corp Class A(1.61%) 등이 있습니다.

SPDR S&P China ETF(티커: GXC)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 외국인 투자자가 이용할 수 있는 중국에 주소를 둔 상장 기업의 투자 가능 범위를 정의하고 측정하기 위해 고안된 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(12.40%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(5.63%), PDD Holdings Inc ADR(3.98%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs MarketBeta Russell 1000 Value Equity ETF(티커: GVUS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 지수에 포함된 지분 증권, 기초 지수에 포함된 지분 증권을 대표하는 예탁 증권, 그리고 기초 지수에 포함된 예탁 영수증 대신 기초 주식에 자산의 최소 80%를 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 기본 인덱스. 이 지수는 상한선 방법론을 사용하여 미국 주식 발행사의 대규모 및 중간 자본 가치 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR S&P International Small Cap ETF(티커: GWX)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 지수로 정의된 대로 미국 이외의 선진국에 소재한 상장 소형 기업의 투자 가능 범위를 정의하고 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Alteogen Inc(0.53%), HUB24 Ltd(0.29%), Hudbay Minerals Inc(0.26%) 등이 있습니다.

Global X MSCI Colombia ETF(티커: GXG)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 또한 총 자산의 최소 80%를 콜롬비아와 경제적으로 연계된 회사의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 광범위한 콜롬비아 주식 유니버스의 성과를 나타내도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BanColombia SA Participating Preferred(14.78%), Ecopetrol SA(13.34%), Interconexion Electrica SA ESP(9.29%) 등이 있습니다.

Goldman Sachs MarketBeta(R) Total International Equity ETF(티커: GXUS)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국을 제외한 글로벌 시장에서 유동 시가총액의 약 85%를 차지하는 대형 및 중형 자본 발행사의 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 해당 시점에 해당 구성요소가 지수 내에서 갖는 것과 거의 동일한 가중치로 지수 구성요소에 투자하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.61%), Novo Nordisk A/S Class B(1.68%), ASML Holding NV(1.50%) 등이 있습니다.

Global X Thematic Growth ETF(티커: GXTG)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 상장지수펀드(각각 "기본 ETF") 포트폴리오를 사용하여 주제별 성장 전략에 대한 광범위한 노출을 제공하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Global X Disruptive Materials ETF(14.35%), Global X Video Games & Esports ETF(13.11%), Global X Data Center & Dgtl Infrs ETF(12.97%) 등이 있습니다.

Amplify Cybersecurity ETF(티커: HACK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 ISE Cyber ​​Security® 산업 분류에 따라 사이버 보안 기술 및 서비스 제공에 적극적으로 참여하는 회사에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 Nasdaq ISE 사이버 보안 지수("모지수")의 엄선된 구성요소로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(10.46%), Cisco Systems Inc(6.77%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(5.65%) 등이 있습니다.

Arrow Dow Jones Global Yield ETF(티커: GYLD)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수의 가격과 수익률 성과를 추적하기 위해 "수동적" 또는 "인덱싱" 투자 접근 방식을 사용합니다. 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권(또는 해당 증권을 대표하는 예탁증서)에 투자합니다. 이 지수는 세 가지 "자산 클래스" 내에서 세계에서 가장 높은 수익을 내는 투자 가능한 증권 150개를 식별하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Sunoco LP(1.32%), Brookfield Renewable Partners LP(1.03%), African Rainbow Minerals Ltd(1.02%) 등이 있습니다.

Harbor Human Capital Factor US Large Cap ETF(티커: HAPI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 Irrational Capital LLC(“Irrational Capital”)가 고유한 점수 매기기 방법론을 기반으로 강력한 기업 문화를 보유하고 있다고 믿는 기업으로 식별한 약 150개 미국 기업의 수정된 시가총액 가중 지분 증권 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.59%), Apple Inc(5.19%), Amazon.com Inc(5.13%) 등이 있습니다.

VanEck Natural Resources ETF(티커: HAP)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 천연자원 기업의 성과를 추적하는 글로벌 지수입니다. 이 지수는 농업, 에너지, 재생 에너지, 산업 금속, 귀금속, 임업 및 종이 제품 등의 하위 주제에서 천연자원 회사를 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(5.20%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(5.13%), Chevron Corp(5.08%) 등이 있습니다.

Harbor Human Capital Factor Unconstrained ETF(티커: HAPY)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 Irrational Capital이 산출한 점수를 기반으로 "기업 문화 리더"인 미국 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(1.81%), Sarepta Therapeutics Inc(1.59%), Adobe Inc(1.56%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Kensho Smart Mobility ETF(티커: HAIL)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 전 세계 선진국 및 신흥 시장에 소재지를 둔 기업의 미국 상장 주식(예탁증서 포함)으로 구성되며 지수 제공자가 작성한 분류 기준에 따라 스마트 교통 부문에 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(2.04%), Tesla Inc(1.99%), Aurora Innovation Inc Class A(1.97%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 9 Buffer ETF - April(티커: HAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(이하 "미국 재무부 채권")과 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")를 기준 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 투자하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드(이하 "ETF")입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

IQ Healthy Hearts ETF(티커: HART)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 IndexIQ의 인덱스 컨설턴트로 활동하는 Candriam과 함께 IndexIQ LLC가 개발한 인덱스 성과를 추적하도록 설계된 "수동적 관리"(인덱싱) 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 중국, 이집트, 인도, 쿠웨이트, 파키스탄, 카타르, 사우디아라비아, 아랍에미리트 이외의 신흥 시장을 포함하여 미국 및 해외 시장에서 거래되는 대형, 중형 및 소형 자본 회사의 증권이 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(5.49%), Apple Inc(5.45%), Novo Nordisk A/S Class B(5.33%) 등이 있습니다.

Simplify Commodities Strategy No K-1 ETF(티커: HARD)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 상품 선물 계약에 투자하여 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 상품 및 상품 지수에 대한 선물 계약 포트폴리오에 투자합니다. 자문가는 선물 계약의 가격 변동에 따른 상승 추세에서 파생되는 경제적 이익을 포착하려고 시도합니다.

Xtrackers International Real Estate ETF(티커: HAUZ)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근법을 사용하는 펀드는 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수는 해외 국가에서 공개적으로 거래되는 부동산 증권에 대한 노출을 제공하는 자유 유동 자본화 가중 지수입니다. 파키스탄과 베트남을 제외한 미국. 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Goodman Group(5.15%), Mitsui Fudosan Co Ltd(3.26%), Mitsubishi Estate Co Ltd(2.64%) 등이 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI ACWI ex U.S. ETF(티커: HAWX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성요소 증권(기초 펀드를 통한 간접 투자 포함)과 기타 지수 상품, 그리고 지수의 구성요소 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI ACWI ex US ETF(99.96%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.06%) 등이 있습니다.

Amplify Cash Flow High Income ETF(티커: HCOW)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Amplify Cash Flow Dividend Leaders ETF(이하 "COWS ETF") 주식과 "Call Income Strategy"에 따라 추가 수입의 목표 비율을 추구하는 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Amplify Cash Flow Dividend Leaders ETF(98.79%), Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(0.63%) 등이 있습니다.

Hartford Core Bond ETF(티커: HCRB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 고정수익 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 투자 등급 고정수익 증권에 투자합니다. 미국 및 외국 발행자가 발행한 증권 및 기타 상품에 투자할 수 있습니다.

Xtrackers MSCI EAFE High Dividend Yield Equity ETF(티커: HDEF)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 상위 지수인 MSCI EAFE 지수의 주식 성과를 반영하도록 설계되었으며, 상위 지수 주식의 평균 배당 수익률보다 배당 소득 및 품질 특성이 더 높습니다. 이러한 높은 배당 소득 및 품질 특성은 모두 지속 가능합니다. 그리고 끈질긴.주요 편입 종목으로는 Roche Holding AG(5.54%), Novartis AG Registered Shares(5.33%), Unilever PLC(4.91%) 등이 있습니다.

Residential REIT ETF(티커: HAUS)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주택 소유 및/또는 관리로부터 수익을 얻는 공개 거래 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 속성. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 주거용 REIT에 투자합니다. 펀드 순자산의 나머지 부분은 일반적으로 미국 거래소에서 거래되는 미국 부동산 관련 증권(“부동산 관련 증권”)에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NexPoint Residential Trust Inc(4.72%), Elme Communities(4.69%), Independence Realty Trust Inc(4.62%) 등이 있습니다.

Hartford Schroders Commodity Strategy ETF(티커: HCOM)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 상품 관련 파생 상품, 주로 선물 계약 및 기타 상품 관련 파생 상품(상품 선물, 상품 관련 증권 또는 상품 지수를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 실물 상품에 대한 스왑) 및 구조화 채권이 포함됩니다.

ProShares Hedge Replication ETF(티커: HDG)은 Multistrategy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 함께 벤치마크 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 벤치마크는 HFRI 펀드 가중 종합 지수("HFRI")와의 높은 상관 관계를 목표로 하여 헤지 펀드 자산 클래스의 위험 및 수익 특성을 제공하려고 합니다. HFRI는 2000개가 넘는 구성 펀드의 동일 가중치 구성을 통해 헤지펀드 산업 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(0.29%), MicroStrategy Inc Class A(0.14%), Carvana Co Class A(0.09%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI All World ex US High Dividend Yield Equity ETF(티커: HDAW)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 상위 지수인 MSCI ACWI ex US 지수의 주식(REIT 제외) 성과를 반영하도록 설계되었으며, 상위 지수 주식의 평균 배당 수익률보다 배당 소득 및 품질 특성이 더 높습니다. 품질 특성은 지속 가능하고 지속적입니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(4.63%), Roche Holding AG(4.28%), BHP Group Ltd(3.17%) 등이 있습니다.

Direxion HCM Tactical Enhanced U.S. Equity Strategy ETF(티커: HCMT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 미국 주식 시장과 광범위하게 상관관계가 있는 여러 시장 주기에 걸쳐 향상된 수익을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 본 펀드는 시세차익을 달성하기 위해 미국 주식에 투자하거나 미국 주식에 투자하거나, 시장 침체기 동안 자본을 보존하기 위해 현금 또는 현금 등가물에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.72%), NVIDIA Corp(5.24%), Apple Inc(5.23%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Ranger Equity Bear ETF(티커: HDGE)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하위 자문사는 유동적인 중대형 미국 상장지수주식, ETF, ETN 및 기타 상장지수 상품 포트폴리오를 공매도함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 지분 증권의 매도 포지션에 투자합니다. 하위 자문가는 상향식, 기본, 연구 중심 증권 선택 프로세스를 구현합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity FedFund Instl(85.76%), Credit Acceptance Corp(2.25%), CarMax Inc(2.14%) 등이 있습니다.

ETRACS Monthly Pay 2xLeveraged US High Dividend Low Volatility ETN(티커: HDLB)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 여기에 설명된 대로 시가총액 기준으로 미국 최대 1,000개 상장주로 구성된 유니버스에서 배당수익률이 비교적 낮고 변동성이 낮은 지수 구성종목 증권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 증권은 지수 구성 증권에 대한 레버리지 "장기" 투자를 통해 투자자가 이용할 수 있는 대략적인 월간 수익을 추구합니다.

First Trust Horizon Managed Volatility Developed International ETF(티커: HDMV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 외 거래소에 상장 및 거래되는 선진 시장 기업의 보통주 및 예탁증서에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. Advisor는 미래 예상 변동성이 낮다고 믿습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 회사는 최소 3개 국가에 투자하고 순자산의 최소 40%를 미국 이외의 국가에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 United Overseas Bank Ltd(2.05%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(2.04%), Koninklijke KPN NV(2.02%) 등이 있습니다.

Hartford Disciplined US Equity ETF(티커: HDUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 지수가 특정 산업 또는 산업 그룹의 증권에 집중하는 한, 펀드는 지수와 거의 동일한 금액을 투자하게 됩니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(5.96%), Microsoft Corp(5.92%), NVIDIA Corp(4.42%) 등이 있습니다.

iShares Core High Dividend ETF(티커: HDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 Morningstar, Inc.의 독점 지수 방법론에 따라 결정된 우수한 회사 품질 및 재무 건전성을 심사한 적격 소득 지급 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(10.24%), Chevron Corp(7.11%), Johnson & Johnson(7.00%) 등이 있습니다.

WisdomTree Europe Hedged Equity Fund(티커: HEDJ)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 총 자산의 95% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 유럽 주식, 특히 유럽 수출업체의 주식에 대한 노출을 제공하는 동시에 미국 달러와 유로 가치 사이의 변동에 대한 노출을 중화하도록 설계된 배당금 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Stellantis NV(7.30%), Banco Bilbao Vizcaya Argentaria SA(7.18%), ASML Holding NV(5.60%) 등이 있습니다.

Defiance Next Gen H2 ETF(티커: HDRO)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 수소 기반 에너지원 및 연료전지 기술 개발과 관련된 기업의 전 세계적으로 상장된 지분 증권 그룹의 성과를 추적하는 규칙 기반 지수입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%가 H2 회사에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Doosan Fuel Cell Ordinary Shares(8.39%), NEL ASA(7.79%), Bloom Energy Corp Class A(7.76%) 등이 있습니다.

Touchstone Climate Transition ETF(티커: HEAT)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기후 변화 환경의 혜택을 받는 기업에 투자합니다. 지분증권에는 일반적으로 보통주, 우선주, 미국예탁증서(“ADR”), 글로벌예탁증서(“GDR”) 및 유럽예탁증서(“EDR”)와 같은 예탁증서 및 투자하는 기타 투자 회사의 지분이 포함됩니다. 지분 증권.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.17%), NextEra Energy Inc(3.47%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.23%) 등이 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI Emerging Markets ETF(티커: HEEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 매월 미국 달러에 헤지된 기본 지수에 포함된 증권에 내재된 통화 위험을 고려하여 글로벌 신흥 시장 주식 성과에 대한 주식 벤치마크로 MSCI에 의해 개발되었습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Emerging Markets ETF(99.97%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.19%) 등이 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI EAFE ETF(티커: HEFA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성요소 증권(기초 펀드를 통한 간접 투자 포함) 및 기타 상품에 투자하며, 기초 지수의 구성요소 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 색인. 이 지수는 유럽, 호주, 극동 지역의 대형주와 중형주로 구성되며, 구성 통화 가치와 미국 달러 간의 변동 노출을 완화합니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI EAFE ETF(99.95%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.06%) 등이 있습니다.

Swan Hedged Equity US Large Cap ETF(티커: HEGD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 ETF를 포함한 하나 이상의 다른 투자 회사를 통해 직접 및 간접적으로 대규모 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 대문자 미국 기업. 풋옵션과 콜옵션을 사고 팔 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(95.13%), First American Government Obligs X(1.35%) 등이 있습니다.

VictoryShares Hedged Equity Income ETF(티커: HEJD)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 본 펀드는 자산의 최소 80%를 배당금 지급 국내 지분증권에 투자하는 정책을 가지고 있습니다. 주요 투자 전략을 달성하기 위해 다중 전략 접근 방식을 사용합니다. 이 회사는 모든 시가총액 규모의 주식을 생산하는 미국 배당금의 매수 포지션에서 수익을 추구합니다.

Simplify Hedged Equity ETF(티커: HEQT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 주로 지분 증권에 투자하고 "풋/스프레드 칼라" 전략으로 알려진 옵션 오버레이를 적용하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 정상적인 상황에서 이 회사는 주로 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하는 ETF(상장지수펀드)를 구매하여 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 지분 증권에 투자합니다. . 펀드는 일반적으로 펀드 포트폴리오의 최소 80%를 기초 ETF에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(101.28%) 등이 있습니다.

Franklin Genomic Advancements ETF(티커: HELX)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 게놈 발전이라는 투자 테마와 관련된 회사의 지분 증권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 보통주에 투자합니다. 이 펀드는 경제 부문 전반에 걸쳐 투자할 수 있지만 의료 관련 산업에 투자를 집중합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Medpace Holdings Inc(7.21%), Vertex Pharmaceuticals Inc(5.53%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(5.35%) 등이 있습니다.

Pacer Cash Cows Fund of Funds ETF(티커: HERD)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 펀드의 투자 자문사인 Pacer Advisors, Inc.의 계열사인 Index Design Group이 개발하고 유지 관리하는 독점 방법론을 기반으로 합니다. 정상적인 상황에서, 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성 증권 또는 하나 이상의 Cash Cows ETF의 기본 보유 자산에 해당 보유 자산이 해당 Cash Cows ETF에 할당된 것과 대략 동일한 가중치로 투자됩니다. , 지수에서 해당 Cash Cows ETF의 비중을 반영하도록 조정되었습니다.주요 편입 종목으로는 Pacer US Cash Cows Growth ETF(20.98%), Pacer Global Cash Cows Dividend ETF(20.43%), Pacer Dev Mkts Intl Csh Cows 100 ETF(19.88%) 등이 있습니다.

Global X Video Games & Esports ETF(티커: HERO)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 비디오 게임 및 e스포츠와 관련된 소비 증가로 이익을 얻을 수 있는 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 AppLovin Corp Ordinary Shares - Class A(8.11%), International Games System Co Ltd(6.37%), Krafton Inc(5.91%) 등이 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI Eurozone ETF(티커: HEZU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Eurozone ETF(99.94%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.03%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Hedged Equity Laddered Overlay ETF(티커: HELO)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 전통적인 장기 주식 전략에 비해 전반적인 시장 노출을 헤지하면서 광범위한 주식 시장에 참여함으로써 자본 이익을 제공하고자 합니다. 정상적인 상황에서는 자산의 최소 80%를 지분증권에 투자합니다. 이 펀드는 강화된 지수 전략을 사용하여 주로 미국 대형 기업의 보통주로 구성된 S&P 500 지수와 유사한 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.10%), NVIDIA Corp(7.17%), Apple Inc(6.99%) 등이 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI Japan ETF(티커: HEWJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성요소 증권 및 기타 상품에 투자하고, 기본 지수의 구성요소 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러에 헤지된 기초 지수에 포함된 증권에 내재된 통화 위험을 기준으로 일본 주식 시장의 대형 및 중형 자본 부문의 성과를 월 단위로 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Japan ETF(99.92%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.08%) 등이 있습니다.

DGA Absolute Return ETF(티커: HF)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Hartford Large Cap Growth ETF(티커: HFGO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 자문사가 장기적 성장 잠재력을 보인다고 믿는 광범위한 산업, 회사 및 시가총액을 포괄하는 다양한 보통주 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서는 자산의 최소 80%를 대형 기업의 지분증권에 투자합니다. 본 펀드는 순자산의 최대 25%를 외국 발행인의 증권을 대표하는 ADR에 투자할 수 있습니다. 적극적으로 증권을 거래할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.46%), Apple Inc(11.49%), Amazon.com Inc(8.37%) 등이 있습니다.

Unlimited HFND Multi-Strategy Return Tracker ETF(티커: HFND)은 Multistrategy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 포트폴리오는 일반적으로 30~50개 기초 ETF 및 선물 계약의 롱 포지션과 숏 포지션으로 구성됩니다. 또한, 펀드는 스왑 계약에 투자할 수 있습니다. 헤지펀드에는 투자하지 않습니다. 펀드 포트폴리오에 대한 적절한 위험/수익 프로필을 달성하기 위해 펀드는 기초 ETF의 증권도 "매도"합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(25.58%), Vanguard FTSE Emerging Markets ETF(8.54%), Invesco Senior Loan ETF(6.07%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P 500 High Beta Bull 3X Shares(티커: HIBL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 추적하는 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 투자 목표에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 지수 제공자는 증권의 일일 가격 변동을 기준으로 지난 12개월 동안 시장 움직임, 즉 "베타"에 가장 높은 민감도를 보인 S&P 500 ® 지수에서 100개의 증권을 선택합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(14.28%), Super Micro Computer Inc(1.58%), NVIDIA Corp(1.54%) 등이 있습니다.

Harbor Commodity All-Weather Strategy ETF(티커: HGER)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자회사를 통해 지수의 하나 이상의 초과수익 스와프에 주로 투자하고자 합니다. 이 지수는 실물 상품에 대한 선물 계약으로 구성되며, 상품의 상대적 인플레이션 민감도와 상품에 대한 "롤링" 선물 포지션을 보유하는 상대적 비용을 고려하는 QCI의 독점적 양적 방법론을 사용하여 구성됩니다. 분산되지 않습니다.

Alpha Architect High Inflation And Deflation ETF(티커: HIDE)은 Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 (i) 중기 미국 재무부 채권; (ii) 부동산; (iii) 상품. 자문가는 기본 펀드에 대한 투자를 통해 주로 대상 자산 클래스에 대한 노출을 얻을 것으로 예상하지만, 펀드는 부동산 투자 신탁(REIT) 및 중기 미국 재무부 채권의 지분에 직접 투자할 수도 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Schwab Intermediate-Term US Trs ETF™(25.82%), GraniteShares Blmbrg CmdtyBrdStr NoK1ETF(25.19%), Vanguard Real Estate ETF(22.57%) 등이 있습니다.

GraniteShares HIPS US High Income ETF(티커: HIPS)은 Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하기 위해 고안된 "수동적 관리" 또는 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 규칙 기반 지수는 실질적으로 모든 수익을 주주들에게 현금 분배로 분배해야 하는 "통과" 구조를 가진 최대 40개의 고소득 미국 상장 증권의 성과를 측정합니다. 이 "고소득, 통과" 전략은 HIPS로 알려져 있습니다.주요 편입 종목으로는 Western Midstream Partners LP(3.49%), Plains All American Pipeline LP(3.02%), Energy Transfer LP(2.95%) 등이 있습니다.

First Trust High Income Strategic Focus ETF(티커: HISF)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자문가가 개발한 고소득 모델을 따르도록 설계된 미국 상장 ETF 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 펀드는 고소득 모델을 구성하는 기본 ETF에 대한 투자를 통해 고소득 및 총 수익 수준을 추구하기 위해 적극적으로 관리되는 채권 자산을 혼합하여 투자자에게 다양한 소득 흐름을 제공하려고 합니다. First Trust TCW 기회주의적 고정 수입 ETF의 주식에 상당한 투자를 하고 있습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust TCWOpportunistic Fxd Inc ETF(32.43%), First Trust Tactical High Yield ETF(14.99%), First Trust Low Duration Oppos ETF(14.98%) 등이 있습니다.

Simplify Enhanced Income ETF(티커: HIGH)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 재무부 채권(예: 어음, 수표, 채권)과 미국 재무부 채권에 주로 투자하는 고정 수익 ETF에 투자합니다. 이 펀드는 평균 증권 포트폴리오 기간을 2년 이하로 목표로 하지만 개별 증권 만기를 제한하지는 않습니다. 이 펀드 자문사는 케이맨 제도의 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사에 자산의 최대 25%를 투자하여 특정 옵션 시장에 노출될 것으로 기대합니다.

Invesco High Yield Select ETF(티커: HIYS)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자 등급 채권보다 상대적으로 높은 품질에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 뿐만 아니라 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 파생상품 및 기타 상품에도 적용됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Senior Loan ETF(4.92%), Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(1.72%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 9 Buffer ETF - January(티커: HJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산인 SPDR® S&P로 사용되는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® ETF Trust(“기초 ETF”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Humankind US Stock ETF(티커: HKND)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주로 국내(미국) 지분 증권으로 구성되며 5%를 초과하는 해외 증권(ADR 포함)으로 구성될 수 없습니다. 정상적인 조건에서 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(4.17%), Procter & Gamble Co(3.97%), Microsoft Corp(2.57%) 등이 있습니다.

Direxion Hydrogen ETF(티커: HJEN)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 지수를 구성하는 증권이나 지수에 포함된 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 투자에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 수소 생성 및 저장, 연료 전지, 수소 스테이션 및 수소 기반 차량을 포함하여 수소 산업과 관련된 상품 및/또는 서비스를 제공하는 회사의 성과를 추적합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Bloom Energy Corp Class A(9.81%), NEL ASA(9.27%), Air Liquide SA(7.10%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 9 Buffer ETF - July(티커: HJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P를 참조 자산으로 사용하는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® ETF Trust(“기초 ETF”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Wahed FTSE USA Shariah ETF(티커: HLAL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 샤리아의 요구 사항을 충족하고 해당 분야 전문가가 해석한 이슬람 원칙과 일치하는 특성을 지닌 미국 중대형 기업의 보통주로 구성됩니다. 정상적인 상황에서는 총 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(15.36%), Apple Inc(13.98%), Meta Platforms Inc Class A(5.14%) 등이 있습니다.

Hartford Municipal Opportunities ETF(티커: HMOP)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총수익률을 고려하면서 하위 자문사가 수익률 관점에서 매력적이라고 ​​판단하는 투자 등급 및 비투자 등급 지방채("정크 본드"로 알려짐)에 투자합니다. 펀드 순자산의 최소 80%는 지방채에 투자되어야 하며, 순자산의 최대 35%는 비투자등급 지방채에 투자될 수 있습니다. 펀드는 만기나 기간에 관계없이 증권에 투자할 수 있습니다.

Innovator Premium Income 9 Buffer ETF - October(티커: HOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P를 참조 자산으로 사용하는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® ETF 신탁. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Strategy Shares Nasdaq 7 Handl Index ETF(티커: HNDL)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 NASDAQ 7 HANDL™ 지수("지수")의 증권에 투자합니다. 지수는 상장지수펀드("ETF")가 발행한 증권으로 구성되며 고정 수입 및 주식 ETF("핵심 포트폴리오")에 50% 할당, 12개 ETF에 50% 할당 등 두 가지 구성 요소로 나뉩니다. 자산 카테고리("포트폴리오 탐색").주요 편입 종목으로는 iShares Core US Aggregate Bond ETF(11.22%), Vanguard Total Bond Market ETF(11.22%), SPDR® Portfolio Aggregate Bond ETF(11.22%) 등이 있습니다.

VanEck Bitcoin Trust ETF(티커: HODL)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 신탁은 비트코인을 보유하고 보고된 MarketVectorTM 비트코인 ​​벤치마크 환율을 기준으로 매일 사레스의 가치를 평가하며 승인된 참가자와의 거래에서 모든 생성 및 상환을 처리합니다.

Hartford US Quality Growth ETF(티커: HQGO)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

The Hoya Capital Housing ETF(티커: HOMZ)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주거용 주택 산업의 성과를 종합적으로 대표하는 100개 기업으로 구성된 규칙 기반 지수입니다. 일반적으로 펀드 순자산의 최소 80%는 부동산 및 주택 관련 기업에 투자됩니다. 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 "복제" 전략을 사용합니다. 즉, 일반적으로 지수와 거의 동일한 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자한다는 의미입니다.주요 편입 종목으로는 The Home Depot Inc(3.17%), Lowe's Companies Inc(3.06%), Independence Realty Trust Inc(1.70%) 등이 있습니다.

Tema Obesity & Cardiometabolic ETF(티커: HRTS)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적 차입금 포함)을 치료와 관련된 제품 또는 서비스에서 수익의 최소 50%를 창출하는 상장 기업에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 질병통제예방센터에서 정의한 심혈관 질환 및/또는 대사성 질환. 펀드는 일반적으로 15개 이상의 회사로 구성되지만 100개 이하의 회사로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(6.10%), Amgen Inc(5.54%), Novo Nordisk A/S Class B(5.32%) 등이 있습니다.

First Trust Horizon Managed Volatility Small/Mid ETF(티커: HSMV)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 증권거래소에 상장 및 거래되는 중소형 보통주에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. Advisor는 미래 예상 변동성이 낮다고 믿습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 CubeSmart(0.70%), LXP Industrial Trust(0.69%), Globus Medical Inc Class A(0.67%) 등이 있습니다.

Hartford AAA CLO ETF(티커: HSRT)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 AAA 등급 CLO에 투자합니다. 또한 구매 시 최소 등급이 A-인 AA 등급 또는 A 등급 CLO에 순자산의 최대 20%를 투자할 수 있습니다. 펀드가 투자하는 CLO는 미국 또는 미국 이외의 지역에서 조직될 수 있습니다. 또한 펀드는 미국 정부 기관 및 대행 기관의 부채를 포함하여 미국 재무부 채권, 채권 및 채권에 투자할 수도 있습니다.

iShares Currency Hedged MSCI EAFE Small-Cap ETF(티커: HSCZ)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성요소 증권(기초 펀드를 통한 간접 투자 포함)과 기타 지수 상품, 그리고 지수의 구성요소 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI EAFE Small-Cap ETF(99.95%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.07%) 등이 있습니다.

Hartford Schroders Tax-Aware Bond ETF(티커: HTAB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기의 고정수익 채권 상품의 다각화된 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 미국 달러화 표시, 투자 등급 고정수익 채권 상품에 투자합니다. 고정수익 채권 상품에는 다양한 미국 및 비미국 공공 또는 민간 부문 기관이 발행한 채권, 채무 증권 및 기타 유사한 상품이 포함됩니다.

Robo Global Healthcare Technology and Innovation ETF(티커: HTEC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수 증권이나 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 비즈니스 및 수익의 일부가 의료 기술 분야에서 파생되는 기업의 성과와 해당 기업의 제품 및 서비스의 혁신과 시장 채택을 통해 이 분야 내에서 성장할 수 있는 잠재력을 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Staar Surgical Co(2.15%), Intuitive Surgical Inc(1.94%), Axogen Inc(1.89%) 등이 있습니다.

Hartford Sustainable Income ETF(티커: HSUN)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 자문사인 Wellington Management Company LLP(“Wellington Management”)가 총 수익을 고려하고 지속 가능성 프레임워크를 통합하면서 수익률 관점에서 매력적이라고 ​​간주하는 국내외 채무 증권에 주로 투자합니다. 본 펀드는 일반적으로 비투자등급 채무증권과 등급이 높은 증권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 Wellington Management가 지속가능성 프레임워크에 적합하다고 판단하는 발행인의 증권에 투자합니다.

Hull Tactical US ETF(티커: HTUS)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 하위 자문사는 미국 주식 시장 성과에 대한 널리 알려진 벤치마크인 S&P 500® 지수의 성과를 예측하기 위해 현재 및 과거 시장 데이터를 조사하는 다양한 독점 분석 투자 모델을 사용하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 주로 대규모 미국 발행인으로 구성됩니다. 하위 자문자는 S&P 500®의 성과를 추적하는 하나 이상의 ETF(각각 "S&P 500® 관련 ETF")에 포지션을 취함으로써 펀드의 S&P 500® 투자 전략을 구현합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(15.58%) 등이 있습니다.

iShares BB Rated Corporate Bond ETF(티커: HYBB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.61%) 등이 있습니다.

Hartford Total Return Bond ETF(티커: HTRB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 하위 자문사가 경상 수입과 함께 총 수익 관점에서 매력적이라고 ​​간주하는 채권에 투자합니다. 순자산의 최대 20%를 투자 등급 이하의 증권("정크 본드"라고도 함)에 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 순자산의 최대 40%를 신흥 시장을 포함한 해외 발행인의 채무 증권에 투자할 수 있으며, 순자산의 최대 20%를 비달러 증권에 투자할 수 있습니다.

First Trust Horizon Managed Volatility Domestic ETF(티커: HUSV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 하위 자문사가 미래 예상 변동성이 낮다고 판단하는 미국 증권거래소에 상장 및 거래되는 국내 기업의 보통주에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 전략을 구현하기 위해 하위 자문사는 변동성 예측 모델을 사용하여 미래 예상 변동성을 예측합니다. 전략은 주로 정량적이며 규칙 기반이지만 하위 자문가가 펀드의 적극적인 관리와 관련하여 재량권을 행사할 수 있는 여러 매개변수도 포함합니다.주요 편입 종목으로는 Cisco Systems Inc(2.60%), Republic Services Inc(2.54%), Colgate-Palmolive Co(2.52%) 등이 있습니다.

VanEck High Yield Muni ETF(티커: HYD)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 고수익 장기 비과세 채권 시장을 포괄하는 상장 지방채로 구성됩니다.

SPDR Blackstone High Income ETF(티커: HYBL)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 하위 자문사는 펀드의 자산을 주로 미국 달러 표시 고수익 채무 증권에 투자합니다. 하이일드 채권에는 하이일드 회사채, 선순위 대출, 미국 담보대출채권("CLO")의 부채 트랜치가 포함됩니다. 이 펀드는 선순위 대출에 간접적으로 노출되기 위해 CLO에 투자합니다. 모든 만기의 채무증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 순자산의 최대 100%까지 고수익 회사채나 선순위 대출에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Blackstone Senior Loan ETF(3.50%), State Street Instl US Govt MMkt Premier(2.98%) 등이 있습니다.

Global X Hydrogen ETF(티커: HYDR)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 지수 증권과 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 지수의 증권. 기본 지수는 수소 기술 분야의 추가 발전으로 이익을 얻을 수 있는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Bloom Energy Corp Class A(13.48%), NEL ASA(12.83%), Plug Power Inc(9.73%) 등이 있습니다.

iShares High Yield Systematic Bond ETF(티커: HYDB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 지수를 추적하세요.

VanEck Emerging Markets High Yield Bond ETF(티커: HYEM)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 투자 등급 이하이며 주요 국내 및 유로본드 시장에서 발행되는 비국권 신흥시장 발행인이 발행한 미국 달러 표시 채권으로 구성됩니다.

iShares Inflation Hedged High Yield Bond ETF(티커: HYGI)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 미국 달러 표시 고수익 회사채로 구성된 포트폴리오의 인플레이션 위험을 최소화하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 펀드의 기본 지수에 포함된 구성 증권 및 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(94.71%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(3.06%) 등이 있습니다.

AB High Yield ETF(티커: HYFI)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 Moody's Investors Service(“Moody's”)에서 Ba1 이하, S&P Global Ratings(“S&P”) 또는 Fitch에서 BB+ 이하로 평가한 채권에 투자합니다. 등급(“Fitch”) 또는 전국적으로 인정받는 통계 평가 기관(“NRSRO”)의 동등한 등급(일반적으로 “정크 본드”로 알려짐) 비슷한 품질을 지닌 것으로 자문사가 간주하는 무등급 증권, 및 관련 파생상품.

iShares iBoxx $ High Yield Corporate Bond ETF(티커: HYG)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 미국에서 판매되는 미국 달러 표시 고수익 회사채로 구성된 규칙 기반 지수입니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하며, 펀드는 자문가가 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 대한 자산의 최소 90%는 펀드가 기본 지수를 추적하는 데 도움이 될 것입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.43%) 등이 있습니다.

FlexShares High Yield Value-Scored Bond Index Fund(티커: HYGV)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 NTI의 독점 점수 모델에 의해 정의된 대로 유리한 기본 품질, 시장 가치 및 유동성을 나타내는 회사의 고수익 미국 달러 표시 채권의 다양한 유니버스의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 정상적인 상황에서 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 해당 지수의 증권에 투자합니다.

iShares Interest Rate Hedged High Yield Bond ETF(티커: HYGH)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 펀드의 기초 지수로 대표되는 미국 달러 표시 고수익 회사채로 구성된 포트폴리오의 이자율 위험을 최소화하도록 설계된 기초 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 순자산의 80% 이상을 펀드의 기본 지수에 포함된 구성 증권 및 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(94.90%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.88%) 등이 있습니다.

Xtrackers USD High Yield Corporate Bond ETF(티커: HYLB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 고수익 회사채에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 고수익 회사채로 구성되었습니다. 기초 지수가 집중되는 정도까지 특정 산업 또는 산업 그룹에 투자를 집중합니다(즉, 전체 자산의 25% 이상 보유).

iShares High Yield Corporate Bond Buywrite Strategy ETF(티커: HYGW)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드에 보유된 기본 펀드의 주식 전체 금액까지(그러나 초과하지 않음) 콜 옵션을 발행하려고 합니다(즉, 콜 옵션의 숏 포지션은 롱 포지션에 의해 상쇄되거나 "커버"됩니다). 펀드는 기본 펀드의 주식을 보유합니다. 기본 지수는 "유럽 스타일" 콜 옵션을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(99.95%) 등이 있습니다.

ProShares High Yield—Interest Rate Hedged(티커: HYHG)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 고수익 채권에 투자합니다. 이 지수는 (a) 미국 달러 표시 고수익 회사채("고수익 채권")에 대한 매수 포지션과 (b) 미국 국채 또는 채권("국채 증권")에 대한 매도 포지션으로 구성됩니다. 고수익 채권의 지속 기간.

First Trust Tactical High Yield ETF(티커: HYLS)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 매수 시점에 투자 등급 이하로 평가된 고수익 채무 증권이나 펀드 자문사가 동등한 품질이라고 판단한 등급이 없는 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(3.34%) 등이 있습니다.

WisdomTree Alternative Income Fund(티커: HYIN)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 등록된 폐쇄형 투자 회사와 미국 주요 증권 거래소에 상장 및 공개 거래되는 부동산 투자 신탁으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 AG Mortgage Investment Trust Inc(3.25%), Hercules Capital Inc(3.22%), Arbor Realty Trust Inc(3.18%) 등이 있습니다.

Global X Health Care Covered Call & Growth ETF(티커: HYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Health Care Select Sector Index 증권의 이론적 포트폴리오를 보유하는 부분 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 지수에 반영된 증권 또는 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖고 지수 자체에 직접 투자할 수 없는 투자(다른 ETF 포함)에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Health Care Select Sector SPDR® ETF(53.23%), Eli Lilly and Co(6.31%), UnitedHealth Group Inc(4.08%) 등이 있습니다.

SPDR Nuveen Bloomberg High Yield Municipal Bond ETF(티커: HYMB)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 인덱스를 구성하는 증권과 하위 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국 주, 컬럼비아 특별구, 미국 영토, 지방 정부 또는 기관이 발행한 미국 달러 표시 고수익 지방채의 성과를 측정합니다.

BlackRock High Yield Muni Income Bond ETF(티커: HYMU)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지방채에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 지방채에는 정부 기관이나 기타 적격 발행인이 발행하거나 이를 대신하여 발행한 채무 의무가 포함되며, 발행인에 대한 채권 변호사의 의견에 따르면 일반적으로 연방 소득세 목적상 총수입에서 제외될 수 있는 이자를 지급합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity MuniCash Instl(3.19%) 등이 있습니다.

Vest 2 Year Interest Rate Hedge ETF(티커: HYKE)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 2년 이자율(“2년 이자율”)이 상승할 때 수수료 및 비용을 지불하기 전에 긍정적인 수익을 제공하는 것을 목표로 포트폴리오를 구성합니다. . 2년물 금리가 하락할 경우 손실이 발생할 것으로 예상됩니다. 2년 이자율은 국채를 담보로 하여 밤새 현금을 빌리는 비용을 2년 동안 복리로 계산한 광범위한 척도입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(66.65%) 등이 있습니다.

Xtrackers Risk Managed USD High Yield Strategy ETF(티커: HYRM)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 정상적인 시장 상황에서 미국 달러 표시 고수익 회사채 시장의 성과를 추적하고, 불리한 시장 상황에서 유효 연방기금 금리로 이자가 발생하는 USD 현금 포지션의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수의 증권 및 기타 상품에 투자하거나 구성요소 증권 및 상품과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Xtrackers USD High Yield Corp Bd ETF(97.15%), Xtrackers High Beta High Yield Bond ETF(2.18%) 등이 있습니다.

PIMCO 0-5 Year High Yield Corporate Bond Index Exchange-Traded Fund(티커: HYS)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)를 ICE BofA 0-5년 미국 고수익 제약 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기초 지수는 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행된 투자 등급 이하의 미국 달러화 표시 기업 부채 증권으로 구성된 비관리 지수이며, 잔여 만기는 5년 미만입니다.

CP High Yield Trend ETF(티커: HYTR)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 규칙 기반 지수는 두 가지 자산 클래스, 즉 비계열 미국 고수익 회사채(또는 “정크 본드”) 상장지수펀드(“ETF”)와 비계열 미국 3~7년 국채에 대한 배분을 혼합한 구성요소로 구성됩니다. ETF. 또한 이 지수에는 미국 국채 ETF에 투자할 수 있도록 하는 미국 3~7년 국채 ETF에 대한 손절매 메커니즘도 포함되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(39.84%), iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(30.10%), SPDR® Blmbg High Yield Bd ETF(30.03%) 등이 있습니다.

Bondbloxx USD High Yield Bond Sector Rotation ETF(티커: HYSA)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "적극적으로 관리"되며 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 이 펀드는 새롭게 편성되어 '펀드 오브 펀드(Fund of Fund)'로 운영되는데, 이는 주로 다른 ETF의 증권에 자산을 투자한다는 의미입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BondBloxx US High Yield Indstrl Sctr ETF(24.95%), BondBloxx US HY Telecm Md Tech Sctr ETF(17.94%), BondBloxx US HY Cnsmr Cyclcls Sctr ETF(13.98%) 등이 있습니다.

iShares International High Yield Bond ETF(티커: HYXU)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 이 지수는 유로화로 표시되는 고수익 회사채, 영국 파운드, 캐나다 달러로 구성된 규칙 기반 지수입니다.

iShares ESG Advanced High Yield Corporate Bond ETF(티커: HYXF)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 식별한 유리한 ESG 등급을 보유한 발행자의 미국 달러 표시 고수익 회사채 성과를 반영하는 동시에 추가 심사를 적용하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.80%) 등이 있습니다.

Xtrackers High Beta High Yield Bond ETF(티커: HYUP)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 더 넓은 고수익 기업 채권 시장에 대해 더 높은 전체 베타를 나타내는 미국 달러 표시 고수익 회사채 시장 부문의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.

iShares Core International Aggregate Bond ETF(티커: IAGG)은 Global Bond-USD Hedged 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 글로벌 투자 등급 채권 시장의 성과를 측정하는 지수의 투자 실적을 추적하고자 합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.66%) 등이 있습니다.

WisdomTree Interest Rate Hedged High Yield Bond Fund(티커: HYZD)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유리한 기본 및 소득 특성을 갖고 있는 것으로 간주되는 미국 비투자 등급 회사채("정크 본드") 시장에서 선별된 발행자의 성과에 장기간 노출되도록 설계되었으며, 동시에 금리 위험을 관리하기 위해 고안되었습니다. 미국 국채의 매도 포지션 활용. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares U.S. Insurance ETF(티커: IAK)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 기본 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 증권. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Progressive Corp(15.21%), Chubb Ltd(12.95%), American International Group Inc(6.17%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - April(티커: IAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

iShares U.S. Broker-Dealers & Securities Exchanges ETF(티커: IAI)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 정의한 미국 주식 시장의 투자 서비스 부문 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Goldman Sachs Group Inc(14.26%), S&P Global Inc(13.95%), Morgan Stanley(11.89%) 등이 있습니다.

iShares Gold Trust(티커: IAU)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 신탁의 경비와 부채를 지불하기 전에 이러한 성과를 반영하고자 합니다. 신탁은 적극적으로 관리되지 않습니다. 신탁은 금 가격의 변화로 인한 이익을 얻거나 손실을 완화하기 위해 고안된 어떠한 활동에도 관여하지 않습니다. 자문가는 금에 대한 투자와 유사한 투자를 하는 간단하고 비용 효율적인 수단을 구성하고자 합니다. 물리적 금에 대한 투자는 금속의 분석, 운송, 창고 보관 및 보험과 관련하여 비용이 많이 들고 때로는 복잡한 준비가 필요합니다.

iShares U.S. Regional Banks ETF(티커: IAT)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식시장에서 지역 은행 부문의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 U.S. Bancorp(13.80%), PNC Financial Services Group Inc(13.78%), Truist Financial Corp(11.58%) 등이 있습니다.

iShares Energy Storage & Materials ETF(티커: IBAT)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 STOXX Ltd가 결정한 대로 수소, 연료 전지, 배터리 등 저탄소 경제로의 전환을 지원하는 것을 목표로 하는 에너지 저장 솔루션 관련 기업의 지분 증권 성과를 측정합니다. 일반적으로 이 펀드는 전체 자산의 90% 이상을 투자합니다. 해당 지수의 구성요소 증권과 기본 지수의 구성요소 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 대한 자산입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Samsung SDI Co Ltd(7.85%), LG Chem Ltd(6.60%), Basf SE(6.42%) 등이 있습니다.

iShares Biotechnology ETF(티커: IBB)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Regeneron Pharmaceuticals Inc(8.37%), Gilead Sciences Inc(8.33%), Vertex Pharmaceuticals Inc(8.03%) 등이 있습니다.

Invesco Nasdaq Biotechnology ETF(티커: IBBQ)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq은 지침과 규정된 절차에 따라 엄격하게 기본 지수를 작성합니다. 이 지수는 수정 시가총액 가중 지수로, 생명공학 기업이나 제약 기업으로 분류되는 나스닥 주식 시장에 상장된 유가 증권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 지수에는 대기업, 중기업, 중소기업의 증권이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Regeneron Pharmaceuticals Inc(8.31%), Gilead Sciences Inc(8.26%), Vertex Pharmaceuticals Inc(7.97%) 등이 있습니다.

iShares Gold Strategy ETF(티커: IAUF)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 거래소에서 거래되는 금 선물 계약과 실물 금을 뒷받침하거나 금과 연결된 하나 이상의 ETP로 구성됩니다. 이 펀드는 실물 금에 의해 뒷받침되거나 연계된 파생 상품 및 ETP의 명목 가치를 기준으로 실물 금의 투자 수익과 상관관계가 있는 상장 거래 금 선물 계약과 기타 상장 거래 또는 장외 파생 상품의 조합에 투자합니다. 여기에는 iShares Gold Trust가 포함될 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Gold Trust(23.96%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.94%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2024 Term Corporate ETF(티커: IBDP)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 인덱스를 추적합니다. 기본 지수는 2024년 1월 1일부터 2024년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 미국 달러 표시 과세 대상 투자 등급 회사채로 구성됩니다.

Inspire Corporate Bond ETF(티커: IBD)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 시가총액 50억 달러 이상, Standard and Poor's 신용 등급 BBB- 이상, Moody's 신용 등급 Baa3 이상, Inspire Impact Score® 0 이상 기업이 발행한 국내 회사채를 선택합니다. .

iShares iBonds Dec 2027 Term Corporate ETF(티커: IBDS)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 2027년 만기가 도래하는 미국 달러 표시 투자 등급 회사채로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2025 Term Corporate ETF(티커: IBDQ)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 지수는 2025년 1월 1일부터 2025년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 미국 달러 표시 과세 대상 투자 등급 회사채로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.96%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2026 Term Corporate ETF(티커: IBDR)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 미국 및 미국 이외의 기업 발행인이 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 증권으로 구성되며 편입 당시 미결제 액면가가 3억 달러 이상입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.37%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2030 Term Corporate ETF(티커: IBDV)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성상품에 투자하고, 자산의 90% 이상을 채권에 투자합니다. 기본 지수는 편입 당시 미결제 액면가가 3억 달러 이상인 미국 및 비미국 기업 발행인이 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 증권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

iShares iBonds Dec 2029 Term Corporate ETF(티커: IBDU)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 2029년 12월 15일경에 종료되는 기간형 펀드로, 청산 계획에 따라 남은 순자산을 주주들에게 분배할 예정입니다. 기본 지수는 2029년 1월 1일부터 12월 15일 사이에 만기가 예정된 미국 달러 표시, 과세 대상, 투자 등급(Bloomberg Index Services Limited("지수 제공자" 또는 "Bloomberg")에서 결정) 회사채로 구성됩니다. 2029년을 포함합니다.

iShares iBonds Dec 2031 Term Corporate ETF(티커: IBDW)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2031년 1월 1일부터 2031년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 미국 달러 표시, 과세 대상, 투자 등급 회사채로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

iShares iBonds Dec 2033 Term Corporate ETF(티커: IBDY)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다.

iShares iBonds Dec 2034 Term Corporate ETF(티커: IBDZ)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 및 미국 이외의 기업 발행인이 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 증권으로 구성되며 편입 당시 미결제 액면가가 3억 달러 이상입니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares iBonds Dec 2044 Term Treasury ETF(티커: IBGA)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 지수 기준을 충족하는 개별 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기본 지수는 2044년 1월 1일부터 2044년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 재무부 증권으로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2054 Term Treasury ETF(티커: IBGK)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 지수 기준을 충족하는 개별 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기본 지수는 2054년 1월 1일부터 2054년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다.

iShares iBonds 2025 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHE)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 지수는 2025년 1월 1일부터 2025년 12월 15일 사이에 만기 예정인 미국 달러 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급 회사채로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(6.15%) 등이 있습니다.

iShares iBonds 2024 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHD)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 악기에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 고정 수익 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2024년 1월 1일부터 2024년 12월 15일까지 만기가 예정된 미국 달러화 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급의 기업 채권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(10.67%) 등이 있습니다.

iShares iBonds 2030 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHJ)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 상품에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares iBonds 2026 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHF)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 지수 구성종목 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 2026년 1월 1일부터 2026년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 미국 달러 표시, 과세, 고정 금리, 고수익(투자 등급 미만으로 간주됨) 및 BBB 또는 동급 등급 회사채로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares iBonds 2028 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHH)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2028년 1월 1일부터 2028년 12월 15일까지 만기가 예정된 미국 달러화 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급의 기업 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 지수를 추적하는 데 필요한 범위 내에서 비미국 발행자에 투자합니다. 분산 투자가 아닙니다.

N/A(티커: IBHK)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 기본 지수의 구성종목 증권에 투자함으로써 일반적으로 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 2031년 1월 1일부터 2031년 12월 15일 사이에 만기 예정인 미국 달러 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급 회사채로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares iBonds 2029 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHI)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2029년 1월 1일부터 2029년 12월 15일 사이에 만기 예정인 미국 달러 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급 회사채로 구성됩니다. 이 펀드는 지수를 추적하는 데 필요한 범위 내에서 미국 이외의 발행자에게 투자합니다. 다양하지 않습니다.

iShares iBonds Oct 2024 Term TIPS ETF(티커: IBIA)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2024년 1월 1일부터 2024년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.06%) 등이 있습니다.

iShares iBonds 2027 Term High Yield and Income ETF(티커: IBHG)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2027년 1월 1일부터 2027년 12월 15일 사이에 만기 예정인 미국 달러 표시, 과세, 고정 금리, 고수익 및 BBB 또는 동등 등급 회사채로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 상품에 투자하고, 자산의 최소 90%를 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.57%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2025 Term TIPS ETF(티커: IBIB)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2025년 1월 1일부터 2025년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.15%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2026 Term TIPS ETF(티커: IBIC)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성되며, 일반적으로 "TIPS"로 알려져 있으며, 2026년 1월 1일부터 2026년 10월 15일까지 만기가 예정되어 있습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.03%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2029 Term TIPS ETF(티커: IBIF)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성되며, 일반적으로 "TIPS"로 알려져 있으며, 2029년 1월 1일부터 2029년 10월 15일까지 만기가 예정되어 있습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.01%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2028 Term TIPS ETF(티커: IBIE)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2028년 1월 1일부터 2028년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.34%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2027 Term TIPS ETF(티커: IBID)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2027년 1월 1일부터 2027년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.06%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2031 Term TIPS ETF(티커: IBIH)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2031년 1월 1일부터 2031년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.00%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2030 Term TIPS ETF(티커: IBIG)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성되며, 일반적으로 "TIPS"로 알려져 있으며, 2030년 1월 1일부터 2030년 10월 15일까지 만기가 예정되어 있습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.01%) 등이 있습니다.

iShares Bitcoin Trust(티커: IBIT)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 P2P 또는 기타 방식으로 직접 또는 디지털 자산 거래소를 통해 비트코인을 획득, 보유 및 거래하는 것이 아니라 비트코인에 대한 투자와 유사한 간단한 투자 수단을 구성하기 위한 것입니다.

iShares iBonds Oct 2032 Term TIPS ETF(티커: IBII)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2032년 1월 1일부터 2032년 10월 15일 사이에 만기되는 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권(TIPS)으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.01%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Oct 2033 Term TIPS ETF(티커: IBIJ)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 2033년 1월 1일부터 2033년 10월 15일 사이에 만기되는 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.00%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2024 Term Muni Bond ETF(티커: IBMM)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 2024년 만기가 도래하는 투자 등급, 비과세 미국 지방채의 성과를 측정합니다.

iShares iBonds Dec 2026 Term Muni Bond ETF(티커: IBMO)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 투자 등급 면세 미국 지방채의 성과를 측정하며, 2026년 이전에 상환 가능 채권을 줄이고 2026년에 만기되는 비 상환 채권만 포함합니다.

iShares iBonds Dec 2025 Term Muni Bond ETF(티커: IBMN)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 주로 미국 주, 연방 지구, 지방 정부 또는 기관의 발행인이 발행한 지방채가 포함되어 있으며 채권에 대한 이자는 미국 연방 소득세 및 연방 대체 최저세에서 면제됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다.

iShares iBonds Dec 2028 Term Muni Bond ETF(티커: IBMQ)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 투자 등급(S&P Dow Jones Indices LLC가 결정), 비과세 미국 지방채, 2028년 이전의 상환 가능 채권 축소, 2028년 만기의 상환 불가능 채권만 포함하는 성과를 측정합니다. 자산의 최소 80%는 지수 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다.

iShares iBonds Dec 2029 Term Muni Bond ETF(티커: IBMR)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수에는 미국 주, 연방 지구(컬럼비아 특별구), 지방 정부 또는 기관의 발행인이 발행한 지방채가 포함되어 있으며 채권에 대한 이자는 미국 연방 소득세 및 연방 대체 최저세("AMT")가 면제됩니다. "). 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR Bloomberg International Corporate Bond ETF(티커: IBND)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국 이외 지역의 글로벌 투자 등급, 고정 금리, 채권 기업 시장에 대한 광범위한 기반 척도로 설계되었습니다.

iShares iBonds Dec 2027 Term Muni Bond ETF(티커: IBMP)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 투자 등급(S&P Dow Jones Indices LLC가 결정), 비과세 미국 지방채, 2027년 이전의 상환 가능 채권 축소, 2027년 만기의 상환 불가 채권만 포함하는 성과를 측정합니다. 자산의 최소 80%는 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다.

N/A(티커: IBMS)은 Muni Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 등급(S&P Dow Jones Indices LLC에 의해 결정됨, 면세, 미국 지방채, 콜러블 감소)의 성과를 측정하기 위해 노력하는 시장 가치 가중 지수인 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 2030년 이전의 채권, 2030년 만기의 비호출 채권만 포함됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다.

Vaneck Robotics ETF(티커: IBOT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 로봇공학 회사에 투자합니다. 이 지수는 로봇 산업 분야의 글로벌 거래소 상장 기업의 예탁증서를 포함할 수 있는 지분 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.04%), Keyence Corp(4.98%), Siemens AG(4.93%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2024 Term Treasury ETF(티커: IBTE)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자할 것입니다. 기본 지수는 2024년 1월 1일부터 2024년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(7.11%) 등이 있습니다.

iShares Neuroscience and Healthcare ETF(티커: IBRN)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 해당 지수의 구성 증권 및 해당 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Sarepta Therapeutics Inc(5.04%), argenx SE ADR(4.51%), Dyne Therapeutics Inc Ordinary Shares(4.49%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2025 Term Treasury ETF(티커: IBTF)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자할 것입니다. 기본 지수는 2025년 1월 1일부터 2025년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2027 Term Treasury ETF(티커: IBTH)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자할 것입니다. 기본 지수는 2027년 1월 1일부터 2027년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2029 Term Treasury ETF(티커: IBTJ)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자합니다. 기본 지수는 2029년 1월 1일부터 2029년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2028 Term Treasury ETF(티커: IBTI)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 재무부 증권에 투자합니다. 기초 지수는 2028년 1월 1일부터 2028년 12월 15일까지 만기가 예정된 공개적으로 발행된 미국 재무부 증권으로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2030 Term Treasury ETF(티커: IBTK)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ICE 2030 미국 국채 만기 지수("기본 지수") 기준을 충족하는 개별 증권에 투자함으로써 일반적으로 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또한 BFA 또는 그 계열사가 조언하는 머니마켓 펀드의 지분을 포함하여 단기 종이, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수도 있습니다. 기본 지수는 2030년 1월 1일부터 2030년 12월 15일 사이에 만기일로 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다.

iShares iBonds Dec 2032 Term Treasury ETF(티커: IBTM)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미연방준비은행 SOMA가 보유한 금액을 기준으로 미결제 금액을 기준으로 시장 가치 가중 방식을 적용합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 국채에 투자합니다. 기금 운영의 마지막 달 동안.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.03%) 등이 있습니다.

iShares iBonds Dec 2031 Term Treasury ETF(티커: IBTL)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수의 기준을 충족하는 개별 증권에 투자함으로써 일반적으로 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기본 지수는 2031년 1월 1일부터 2031년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 공개 발행 미국 국채로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.16%) 등이 있습니다.

Ishares Ibonds Dec 2033 Term Treasury ETF(티커: IBTO)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 이 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 생각하는 미국 재무부 증권에 투자합니다. 다만, 펀드 운영의 마지막 몇 달은 예외입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.03%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed 10 Buffer ETF - Quarterly(티커: IBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares iBonds Dec 2034 Term Treasury ETF(티커: IBTP)은 Target Maturity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 지수 기준을 충족하는 개별 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기본 지수는 2034년 1월 1일부터 2034년 12월 15일 사이에 만기가 예정된 공개 발행 미국 재무부 증권으로 구성됩니다.

iShares Cohen & Steers REIT ETF(티커: ICF)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수의 목적은 미국 부동산 산업의 향후 통합 및 유동화로부터 이익을 얻을 수 있는 상대적으로 크고 유동적인 REIT를 나타내는 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 American Tower Corp(8.07%), Prologis Inc(8.01%), Equinix Inc(7.71%) 등이 있습니다.

InfraCap Equity Income Fund ETF(티커: ICAP)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 정상적인 시장 상황에서 배당금을 지급하는 회사의 지분 증권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 미국 기업의 증권에 투자하지만, 신흥 시장에 위치한 기업의 증권을 포함한 해외 증권에도 투자할 수 있습니다. 높은 수익률과 총 수익을 얻기 위해 자문사는 현재 상대적으로 저평가되어 있다고 판단되는 부문과 산업을 선호할 것입니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley(5.32%), The Goldman Sachs Group Inc(5.13%), Citigroup Inc(4.86%) 등이 있습니다.

Amplify Online Retail ETF(티커: IBUY)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 글로벌 지분 증권에 투자합니다. 여기에는 주로 ADR 및 GDR과 같은 보통주 및/또는 예탁증서가 포함됩니다. 이 지수는 온라인 소매 사업에서 상당한 수익을 창출하는 상장 기업의 글로벌 지분 증권 성과를 측정하고자 합니다. 지수 방법론은 자본 가치 상승 가능성이 있는 포트폴리오를 생성하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Chewy Inc(4.24%), Hims & Hers Health Inc Ordinary Shares - Class A(3.78%), Carvana Co Class A(3.46%) 등이 있습니다.

iShares Global Clean Energy ETF(티커: ICLN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 약 100개의 청정 에너지 관련 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산, 지수에 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(9.78%), Enphase Energy Inc(6.70%), Iberdrola SA(6.61%) 등이 있습니다.

Ishares Copper And Metals Mining ETF(티커: ICOP)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Grupo Mexico SAB de CV Class B(8.23%), Freeport-McMoRan Inc(7.88%), BHP Group Ltd(7.75%) 등이 있습니다.

Invesco Aaa Clo Floating Rate Note ETF(티커: ICLO)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액)의 80% 이상을 담보 대출로 발행된 변동 금리 채권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 구매 당시 AAA 등급(또는 전국적으로 인정된 통계 평가 기관(“NRSRO”)에서 이에 상응하는 등급)을 받은 채권(CLO)입니다. 본 펀드는 모든 만기의 CLO 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

iShares Convertible Bond ETF(티커: ICVT)은 Convertibles 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 고정 수익 증권에 투자합니다. BFA는 이러한 증권이 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿습니다. 기초 지수는 미국 달러화 표시 전환 채권 시장의 성과를 측정하는 Bloomberg U.S. Convertibles: Cash Pay Bonds Index의 하위 집합입니다.

BlackRock Ultra Short-Term Bond ETF(티커: ICSH)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 BBB- 이상 등급을 받은 미국 달러 표시 투자 등급 고정 및 변동 금리 채무 증권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. S&P Global Ratings 및/또는 Fitch Ratings, Inc.("Fitch"), 또는 Moody's Investors Service, Inc.("Moody's")의 Baa3 이상, 또는 등급이 없는 경우 펀드 관리팀이 동등한 품질로 결정한 등급 .

iShares Future Cloud 5G and Tech ETF(티커: IDAT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.69%), Pure Storage Inc Class A(4.22%), Micron Technology Inc(3.76%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - December(티커: IDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Core MSCI International Developed Markets ETF(티커: IDEV)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 유동량 조정, 시가총액 가중 방식이며, 대형, 중형, 소형주 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었으며 북미, 유럽, 호주 및 극동 지역의 주식을 포함합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.20%), ASML Holding NV(1.92%), Nestle SA(1.27%) 등이 있습니다.

Pacer Developed Markets International Cash Cows 100 ETF(티커: ICOW)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 총자산(증권 대출로 보유하는 담보 제외)의 최소 80%를 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 잉여현금흐름 수익률이 높은 선진 시장의 미국 이외의 대규모 및 중형 자본 기업에 대한 노출을 제공합니다.주요 편입 종목으로는 Kia Corp(2.17%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(2.11%), Deutsche Telekom AG(2.10%) 등이 있습니다.

Invesco S&P International Developed Quality ETF(티커: IDHQ)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 미국 외 S&P 개발 지수 구성종목으로 구성되는 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 지수 제공자가 최고 품질이라고 식별하는 LargeMidCap 지수, 즉 자산과 재정의 신중한 사용을 통해 상대 기업보다 더 높은 수익과 현금 흐름을 창출하려는 기업의 주식입니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(5.18%), Novo Nordisk A/S Class B(5.16%), ASML Holding NV(4.97%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Digital Infrastructure and Real Estate ETF(티커: IDGT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P가 결정한 데이터 센터, 통신 타워 및 관련 장비의 소유 및 관리와 관련된 미국 상장 기업의 주식 성과와 선진 시장 외국 기업의 미국 상장 ADR을 측정하는 기본 지수입니다. 다우 존스 지수 LLC. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Digital Realty Trust Inc(10.11%), American Tower Corp(9.94%), Equinix Inc(9.88%) 등이 있습니다.

Invesco S&P International Developed Momentum ETF(티커: IDMO)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 S&P World Ex-U.S. 색인.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(9.57%), Toyota Motor Corp(5.58%), SAP SE(4.75%) 등이 있습니다.

Invesco S&P International Developed Low Volatility ETF(티커: IDLV)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P 다우존스 지수("S&P DJI" 또는 "지수 제공자")는 미국 외 S&P 개발 주식 중 변동성이 가장 낮은 200개 주식의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. & 한국 LargeMidCap 지수.주요 편입 종목으로는 Koninklijke KPN NV(0.84%), Singapore Exchange Ltd(0.68%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(0.67%) 등이 있습니다.

iShares Genomics Immunology and Healthcare ETF(티커: IDNA)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 유전체학, 면역학, 생명공학 분야의 장기적인 성장과 혁신으로 이익을 얻을 수 있는 선진 시장 기업과 신흥 시장 기업으로 구성됩니다. -없는-.주요 편입 종목으로는 Sarepta Therapeutics Inc(5.39%), Gilead Sciences Inc(4.46%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(4.41%) 등이 있습니다.

ALPS International Sector Dividend Dogs ETF(티커: IDOG)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 지불하기 전에 기본 지수의 성과를 최대한 가깝게 복제하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수는 투자자에게 S-Network 개발 국제 주식 1000 지수에서 가장 높은 배당금을 지급하는 주식(예: "배당견")의 전반적인 성과를 추적할 수 있는 수단을 제공하기 위한 규칙 기반 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Orlen SA(2.13%), Telefonaktiebolaget L M Ericsson Class B(2.12%), Nokia Oyj(2.11%) 등이 있습니다.

iShares Self-Driving EV and Tech ETF(티커: IDRV)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 IDI가 정의한 대로 특정 자율주행차 또는 전기자동차 관련 산업에서 수익의 일정 비율을 창출하는 43개 선진국 또는 신흥시장 국가 중 하나에 상장된 기업의 지분증권으로 구성됩니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(4.95%), Tesla Inc(4.74%), BYD Co Ltd Class H(4.33%) 등이 있습니다.

Amplify CWP International Enhanced Dividend Income ETF(티커: IDVO)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 조직되거나 소재한 배당금 지급 미국 상장지수 미국예탁증서(“ADR”) 증권(“주식증권”)에 투자합니다. 미국 이외의 지역에서는 그러한 주식 증권에 대한 미국 상장 거래 커버 콜 옵션 계약을 작성(매도)하는 것으로 구성된 "옵션 전략"을 기회적으로 활용할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Mitsubishi UFJ Financial Group Inc ADR(4.25%), Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(3.49%), Cameco Corp(3.46%) 등이 있습니다.

iShares International Select Dividend ETF(티커: IDV)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 EPAC(유럽, 태평양, 아시아 및 캐나다) 지역의 고배당 기업 100개의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 British American Tobacco PLC(4.54%), BHP Group Ltd(3.42%), TotalEnergies SE(3.35%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Consumer Focused ETF(티커: IEDI)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 대형, 중형, 소형 자본화 소비재 재량 지출 기업의 미국 상장 보통주에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 펀드는 소비재 재량 지출 진화 부문에 속하는 기업의 보통주를 보유하는 한편, 소비재 재량 지출 진화 부문에 비해 미국 소비자 점수가 높은 기업에 대한 노출을 늘리는 것을 목표로 합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(11.49%), The Home Depot Inc(9.93%), Costco Wholesale Corp(9.73%) 등이 있습니다.

Aptus International Enhanced Yield ETF(티커: IDUB)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하이브리드 주식 및 주식연계채권(“ELN”) 전략을 통해 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 전 세계 선진국 및 신흥 시장의 미국 외(국제) 기업의 지분 증권에 투자하는 기타 ETF 포트폴리오에 주로 투자하고(“주식 전략”), 나머지 자산은 주식 연계형에 투자합니다. 수익을 창출하기 위한 노트(“ELN”)(“ELN” 전략). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(57.44%), SPDR® Portfolio Emerging Markets ETF(28.50%), First American Treasury Obligs X(2.05%) 등이 있습니다.

VanEck Indonesia Index ETF(티커: IDX)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 인도네시아 기업의 증권이 포함됩니다. 회사가 인도네시아에 설립되었거나 인도네시아 외부에 설립되었지만 수익/관련 자산의 최소 50%가 인도네시아에 있는 경우 일반적으로 인도네시아 회사로 간주됩니다. 이러한 회사에는 중소기업이 포함될 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 PT Bank Central Asia Tbk(8.30%), PT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk Registered Shs Series -B-(8.18%), PT Bank Mandiri (Persero) Tbk(7.01%) 등이 있습니다.

iShares Core MSCI EAFE ETF(티커: IEFA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 대형, 중형, 소형주 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었으며 유럽, 호주 및 극동 지역의 주식을 포함합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.44%), ASML Holding NV(2.14%), Nestle SA(1.41%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Oil & Gas Exploration & Production ETF(티커: IEO)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. , 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 ConocoPhillips(19.13%), EOG Resources Inc(10.35%), Marathon Petroleum Corp(8.74%) 등이 있습니다.

iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(티커: IEMG)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 글로벌 신흥 시장의 대형주, 중형주, 소형주 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.24%), Tencent Holdings Ltd(3.54%), Samsung Electronics Co Ltd(3.17%) 등이 있습니다.

iShares Europe ETF(티커: IEV)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 오스트리아, 벨기에, 덴마크, 핀란드, 프랑스, ​​독일, 아일랜드, 이탈리아, 룩셈부르크, 네덜란드, 노르웨이, 포르투갈, 스페인, 스웨덴, 스위스, 영국 등의 국가 주요 기업의 주식 성과를 측정합니다. (영국."). 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.32%), ASML Holding NV(3.88%), Nestle SA(2.51%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Europe Small-Cap ETF(티커: IEUS)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 유럽의 15개 선진국 시장에서 소자본 대표성을 포착하는 유동비율 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Intermediate Capital Group PLC(0.62%), Marks & Spencer Group PLC(0.57%), DS Smith PLC(0.57%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Oil Equipment & Services ETF(티커: IEZ)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 석유 장비 및 서비스 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Schlumberger Ltd(22.99%), Baker Hughes Co Class A(17.93%), Halliburton Co(5.23%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Tech Independence Focused ETF(티커: IETC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 대형, 중형 및 소형 기술 회사의 미국 상장 보통주에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 전통적으로 기술 기업으로 정의된 기업과 역사적으로 상관관계가 있었던 경제적 특성을 지닌 기술 진화 부문에 속하는 기업의 보통주를 보유하게 됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.67%), Amazon.com Inc(9.62%), Broadcom Inc(9.22%) 등이 있습니다.

ETRACS IFED Invest with the Fed TR Index ETN(티커: IFED)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

iShares Core MSCI Europe ETF(티커: IEUR)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 오스트리아, 벨기에, 덴마크, 핀란드, 프랑스, ​​독일, 아일랜드, 이탈리아, 네덜란드, 노르웨이, 포르투갈, 스페인, 스웨덴, 스위스, 영국.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.86%), ASML Holding NV(3.38%), Nestle SA(2.23%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - February(티커: IFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares U.S. Infrastructure ETF(티커: IFRA)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. , 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권.주요 편입 종목으로는 ONE Gas Inc(0.77%), EnLink Midstream LLC(0.77%), Williams Companies Inc(0.76%) 등이 있습니다.

iShares International Developed Real Estate ETF(티커: IFGL)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 FTSE EPRA Nareit가 정의한 선진 부동산 시장(미국 제외)에서 소득 창출 부동산의 소유, 거래 및 개발에 종사하는 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Goodman Group(7.33%), Mitsui Fudosan Co Ltd(4.14%), Vonovia SE(3.35%) 등이 있습니다.

First Trust Dorsey Wright International Focus 5 ETF(티커: IFV)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 ETF에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 선택 유니버스에서 다른 ETF보다 뛰어난 성과를 낼 수 있는 가장 큰 잠재력을 제공한다고 믿는 5개의 First Trust 국가/지역 기반 ETF에 대한 목표 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Japan AlphaDEX® ETF(20.22%), First Trust India NIFTY 50 Equal Wtd ETF(20.20%), First Trust Eurozone AlphaDEX® ETF(20.03%) 등이 있습니다.

iShares Interest Rate Hedged Long-Term Corporate Bond ETF(티커: IGBH)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 펀드의 기초 지수 및/또는 지수에 포함된 채권에 포함된 구성 증권 및 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 기초 펀드의 기초 지수.주요 편입 종목으로는 iShares 10+ Year Invmt Grd Corp Bd ETF(90.86%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.34%) 등이 있습니다.

Principal Investment Grade Corporate Active ETF(티커: IG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금을 투자 등급 회사채에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 구매 당시의 기타 고정 수입 증권. "투자 등급" 증권은 S&P Global Ratings("S&P Global")에 의해 BBB- 이상으로 평가되거나 Moody's Investors Service, Inc.("Moody's")에 의해 Baa3 이상으로 평가됩니다. 그러한 투자를 선택합니다.

ProShares Investment Grade—Interest Rate Hedged(티커: IGHG)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 (a) 미국 및 외국 기업이 발행한 미화 표시 투자 등급 회사채의 매수 포지션으로 구성됩니다. (b) 전체적으로 투자 등급 채권과 대략 동등한 기간의 미국 재무부 채권 또는 채권("재무부 증권")의 매도 포지션. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권(즉, 지수 증권)에 투자하고 총 자산의 최소 80%를 투자 등급 채권에 투자합니다.

iShares Global Infrastructure ETF(티커: IGF)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진 시장이나 신흥 시장에서 대형 인프라 기업의 주식 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(5.54%), Aena SME SA(5.01%), Transurban Group(4.69%) 등이 있습니다.

iShares 5-10 Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: IGIB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드 추적에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 색인. 펀드는 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 선물, 옵션 및 스왑 계약과 지수에 포함된 유형 이외의 고정 수입 증권에 자산의 10% 이하를 투자할 것입니다. 펀드가 지수를 추적하도록 도와주세요.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.21%) 등이 있습니다.

iShares 10+ Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: IGLB)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 미국 달러 표시로 미국 국내 시장에서 공개 발행되고 잔여 만기가 10년 이상인 미국 및 비미국 발행인 모두의 투자 등급 회사채의 성과를 측정합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 도움이 될 것으로 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.15%) 등이 있습니다.

iShares Expanded Tech Sector ETF(티커: IGM)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수의 상당 부분은 기술 산업 또는 부문에 속한 회사의 증권으로 표시됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.51%), Meta Platforms Inc Class A(8.41%), Apple Inc(8.27%) 등이 있습니다.

iShares International Treasury Bond ETF(티커: IGOV)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 지수는 특정 선진국 시장의 고정 금리, 현지 통화, 투자 등급, 국채의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares International Dividend Growth ETF(티커: IGRO)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 배당금 증가의 일관된 이력을 바탕으로 선택된 국제 주식의 성과를 측정하려는 배당금 가중 지수인 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 자산의 최소 80%를 지수의 구성 증권과 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하고 특정 선물, 옵션에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Roche Holding AG(3.07%), Novo Nordisk A/S Class B(3.04%), Novartis AG Registered Shares(3.04%) 등이 있습니다.

iShares 1-5 Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: IGSB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 달러 표시로 미국 국내 시장에서 공개 발행되고 잔여 만기가 1년 이상 5년 미만인 미국 및 비미국 발행사의 투자 등급 회사채 성과를 측정합니다. 연령. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 지수를 추적하세요.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.25%) 등이 있습니다.

iShares Cybersecurity and Tech ETF(티커: IHAK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 사이버 보안 하드웨어, 소프트웨어, 제품 및 서비스를 포함하여 사이버 보안 및 기술과 관련된 선진국 및 신흥 시장 기업으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SentinelOne Inc Class A(4.69%), CyberArk Software Ltd(4.37%), Varonis Systems Inc(4.34%) 등이 있습니다.

iShares Expanded Tech-Software Sector ETF(티커: IGV)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국에서 거래되는 소프트웨어 산업 주식의 성과를 측정하고 미국과 캐나다의 대화형 홈 엔터테인먼트, 대화형 미디어 및 서비스 하위 산업에서 선정된 기업을 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(9.68%), Salesforce Inc(8.97%), Microsoft Corp(8.09%) 등이 있습니다.

Invesco AI and Next Gen Software ETF(티커: IGPT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 직접적인 수익을 통해 미래 소프트웨어 개발에 기여하는 기술이나 제품에 상당한 노출이 있는 회사의 증권으로 구성됩니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(8.27%), Advanced Micro Devices Inc(8.06%), Meta Platforms Inc Class A(7.95%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Gold Strategy Target Income ETF(티커: IGLD)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 단기 미국 재무부 증권, 현금 및 현금성 자산으로 구성된 포트폴리오와 기초 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLexible Exchange Options("FLEX Options")를 보유한 전액 자회사(이하 "자회사")의 주식에 투자합니다. 분산 투자는 아닙니다.

WisdomTree International Hedged Quality Dividend Growth Fund(티커: IHDG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 선진국 기업의 성장 특성을 지닌 배당금 지급 보통주로 구성되어 있으며 동시에 USD 대비 외화 가치 변동에 대한 노출을 중립화합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Industria De Diseno Textil SA Share From Split(4.98%), ASML Holding NV(4.50%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(4.38%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Healthcare Providers ETF(티커: IHF)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 정의한 미국 주식 시장의 의료 서비스 제공자 부문 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(23.20%), Elevance Health Inc(14.81%), The Cigna Group(7.82%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Medical Devices ETF(티커: IHI)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. , 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Abbott Laboratories(16.05%), Intuitive Surgical Inc(14.01%), Stryker Corp(10.24%) 등이 있습니다.

Invesco Investment Grade Defensive ETF(티커: IIGD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 결정한 바에 따라 (미국 투자 등급 채권의 적격한 범위 내에서) 가장 높은 "품질 점수"를 가진 미국 투자 등급 채권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.

Invesco High Yield Bond Factor ETF(티커: IHYF)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적으로 차입한 금액 포함)를 고수익, 투자 등급 이하에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. , 채권, 파생상품 및 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 기타 상품에 포함됩니다. 순자산의 최대 20%까지 미국 재무부 및 기관 증권에 투자할 수 있습니다. 또한 펀드는 순자산의 최대 10%까지 특정 채무 담보부 채권에 투자할 수 있습니다.

iShares Core S&P Mid-Cap ETF(티커: IJH)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 결정한 미국 주식 시장의 중간 자본 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.73%), Carlisle Companies Inc(0.72%), Williams-Sonoma Inc(0.68%) 등이 있습니다.

VanEck International High Yield Bond ETF(티커: IHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국을 제외한 전 세계(신흥 시장 국가 포함 가능)에 있는 기업이 발행한 투자 등급 이하 채권으로 구성되며, 유로, 미국 달러, 캐나다 달러 또는 영국 파운드로 표시되며 주요 국내 또는 유로채권 시장에서 발행됩니다.

iShares S&P Mid-Cap 400 Value ETF(티커: IJJ)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 중간 자본 가치 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Illumina Inc(1.30%), Reinsurance Group of America Inc(1.06%), Tenet Healthcare Corp(1.02%) 등이 있습니다.

iShares Core S&P Small-Cap ETF(티커: IJR)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 결정한 미국 주식 시장의 소규모 자본 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.86%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.76%), Fabrinet(0.74%) 등이 있습니다.

iShares S&P Small-Cap 600 Value ETF(티커: IJS)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식시장의 소규모 자본 가치 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Comerica Inc(1.15%), Robert Half Inc(1.12%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.99%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - June(티커: IJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 옵션 계약은 옵션 구매자에게 지정된 미래 날짜에 합의된 가격으로 특정 자산을 구매하거나 판매할 수 있는 권리를 부여하는 구매자와 판매자 간의 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares S&P Small-Cap 600 Growth ETF(티커: IJT)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 소규모 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.50%), Fabrinet(1.46%), Ensign Group Inc(1.15%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - July(티커: IJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 기초 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

iShares Morningstar Growth ETF(티커: ILCG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 평균 이상의 "성장" 특성을 보인 대형 중형 기업이 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(13.99%), NVIDIA Corp(12.38%), Amazon.com Inc(7.65%) 등이 있습니다.

iShares Morningstar Value ETF(티커: ILCV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 Morningstar의 자체 지수 방법론에 따라 결정된 평균 이상의 "가치" 특성을 보여준 대형 중형 자본 회사가 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.23%), Berkshire Hathaway Inc Class B(3.00%), JPMorgan Chase & Co(2.38%) 등이 있습니다.

iShares Morningstar U.S. Equity ETF(티커: ILCB)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 Morningstar, Inc.의 자체 지수 방법론에 따라 결정된 바와 같이 유사한 "성장" 및 "가치" 특성을 보인 대형 중형 자본 회사가 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.91%), Apple Inc(6.32%), NVIDIA Corp(6.12%) 등이 있습니다.

iShares Latin America 40 ETF(티커: ILF)은 Latin America Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 라틴 아메리카 5개 국가의 거래소에서 거래되는 선별된 주식으로 구성된 S&P Latin America 40TM("기본 지수")의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vale SA ADR(9.37%), Nu Holdings Ltd Ordinary Shares Class A(7.23%), Itau Unibanco Holding SA ADR(6.53%) 등이 있습니다.

First Trust Innovation Leaders ETF(티커: ILDR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 과학 기술의 개발 또는 적용으로 이익을 얻을 수 있는 미국 및 미국 외 기업이 발행한 보통주 및 예탁증서에 투자합니다. 기술 혁신. 펀드의 투자는 정보 기술 부문에 집중될 것이므로 정보 기술 부문 내의 하나 이상의 산업에 집중될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.05%), Alphabet Inc Class C(6.25%), Oracle Corp(6.06%) 등이 있습니다.

Ishares Lithium Miners And Producers ETF(티커: ILIT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sociedad Quimica Y Minera De Chile SA ADR(8.39%), Arcadium Lithium PLC(8.28%), Pilbara Minerals Ltd(8.24%) 등이 있습니다.

iShares Core 10+ Year USD Bond ETF(티커: ILTB)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 투자 등급 또는 고수익 등급을 받고 잔여 만기가 10년 이상인 미국 달러 표시 과세 채권의 성과를 측정합니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA에 투자합니다.

AB International Low Volatility Equity ETF(티커: ILOW)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 정상적인 상황에서 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 미국 이외의 회사 및 기타 3개국 이상의 회사의 지분 증권에 투자함으로써 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 미국보다. 장기적으로 지속 가능한 수익성, 가격 안정성 및 매력적인 가치 평가를 제공할 것으로 자문사가 결정한 회사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.02%), Shell PLC(3.24%), Constellation Software Inc(2.86%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - March(티커: IMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Morningstar Mid-Cap ETF(티커: IMCB)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 Morningstar, Inc.(“Morningstar” 또는 “지수 제공자”)의 독점 지수 방법론에 따라 "성장" 및 "가치" 특성을 모두 나타내는 중형 자본 회사가 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다. .주요 편입 종목으로는 Edwards Lifesciences Corp(0.55%), Hilton Worldwide Holdings Inc(0.53%), General Motors Co(0.53%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - May(티커: IMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Morningstar Mid-Cap Value ETF(티커: IMCV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 Morningstar, Inc.의 자체 지수 방법론에 따라 결정된 "가치" 특성을 나타내는 중형 자본 회사가 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 General Motors Co(1.06%), PACCAR Inc(1.06%), Capital One Financial Corp(1.05%) 등이 있습니다.

Invesco International Developed Dynamic Multifactor ETF(티커: IMFL)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자의 관점에서 역사적으로 경제 주기의 특정 단계에서 다른 요인보다 우수한 성과를 보인 요인 구성을 활용하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 DCC PLC(0.73%), DS Smith PLC(0.72%), Galp Energia SGPS SA(0.67%) 등이 있습니다.

Alpha Architect International Quantitative Momentum ETF(티커: IMOM)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하위 자문가는 다단계, 정량적, 규칙 기반 방법론을 사용하여 상대적 모멘텀이 가장 높은 약 50~200개의 비미국 주식 포트폴리오를 식별합니다. "모멘텀" 투자 스타일은 다른 증권에 비해 최근 총 수익률이 더 높은 증권에 투자하는 것을 강조합니다. 그런 다음 하위 자문가는 독점 심사를 사용하여 기업의 추진력에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 문제가 있는 기업을 제거합니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(9.76%), Saipem SpA(2.15%), MS&AD Insurance Group Holdings Inc(2.10%) 등이 있습니다.

Invesco Municipal Strategic Income ETF(티커: IMSI)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적을 위한 차입금 포함)의 최소 80%를 연방 소득세가 면제되는 소득에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. (지방정부 증권) 및 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 파생상품 및 기타 상품에 포함됩니다. 다양하지 않습니다.

iShares Core 5-10 Year USD Bond ETF(티커: IMTB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA에 투자합니다. 이 지수는 투자 등급 또는 고수익률로 평가되고 유효 만기가 5~10년 사이에 남아 있는 미국 달러 표시 과세 채권의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(13.93%) 등이 있습니다.

Franklin Income Focus ETF(티커: INCM)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 부채와 지분 증권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 펀드는 자산의 최대 30%를 주가지수 연계 채권에 투자할 수 있으며, 이에 대해 이자 지급은 일반적으로 주가지수(예: S&P 500 지수)의 내재 변동성에서 파생되며 자산의 10%는 주식연계채(ELN).주요 편입 종목으로는 Chevron Corp(1.75%), JPMorgan Chase & Co(1.32%), Johnson & Johnson(1.20%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Intl Momentum Factor ETF(티커: IMTM)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI World ex USA 지수보다 상대적으로 더 높은 모멘텀 특성을 나타내는 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.36%), ASML Holding NV(4.71%), Toyota Motor Corp(4.17%) 등이 있습니다.

VanEck Dynamic High Income ETF(티커: INC)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 해당 연방 증권법에 따라 등록되고 수익을 창출하는 증권에 투자하는 ETP에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 본 펀드는 일반적인 상황에서는 미국 국채에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Fallen Angel HiYld Bd ETF(35.13%), VanEck Energy Income ETF(9.93%), VanEck EM High Yield Bond ETF(8.76%) 등이 있습니다.

iShares MSCI India ETF(티커: INDA)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 펀드 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 집합적으로 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 계산한 시가총액이 인도 증권 시장의 대형 및 중형 자본화 부문을 나타내는 회사의 주식 증권 성과를 측정합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(7.88%), ICICI Bank Ltd(5.15%), Infosys Ltd(4.30%) 등이 있습니다.

Franklin Income Equity Focus ETF(티커: INCE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 마케팅 조건에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 지분증권, 파생상품 및 경제적 특성을 가지며 지분증권과 유사한 투자 익스포저를 제공하는 기타 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(2.83%), Verizon Communications Inc(2.78%), Chevron Corp(2.68%) 등이 있습니다.

Columbia India Consumer ETF(티커: INCO)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수에 포함된 인도 소비재 기업에 투자할 것이며, 일반적으로 자문사는 그러한 시기에 상당한 투자가 이루어질 것으로 예상하며, 순자산의 최소 95%는 해당 증권에 투자됩니다. 이 지수는 Indxx의 독점 방법론에 따라 정의된 대로 인도 소비자 산업 기업의 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 최대 30개 종목의 유동주식 조정 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Godrej Consumer Products Ltd(13.35%), Nestle India Ltd(12.57%), Britannia Industries Ltd(9.65%) 등이 있습니다.

WisdomTree India Hedged Equity Fund ETF(티커: INDH)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. WisdomTree Asset Management, Inc.의 지수 제공자이자 모회사인 WisdomTree는 인도에서 설립, 상장 및 거래되는 기업에 대한 노출을 제공하는 동시에 가치 변동에 대한 노출을 "헤지"하거나 중화하기 위해 지수를 만들었습니다. 미국 달러 대비 인도 루피. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(10.06%), HDFC Bank Ltd(8.16%), ICICI Bank Ltd(6.09%) 등이 있습니다.

Nifty India Financials ETF(티커: INDF)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수 증권이나 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 은행, 금융 기관, 주택 금융, 보험 회사 및 기타 금융 서비스 회사("인도 금융 회사")를 포함하여 인도 금융 시장의 기업 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 ICICI Bank Ltd(18.74%), HDFC Bank Ltd(18.42%), Axis Bank Ltd(9.02%) 등이 있습니다.

Matthews India Active ETF(티커: INDE)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 목적 차입금을 포함한 순자산의 80% 이상을 기간이나 신용도에 상관없이 보통주, 우선주, 전환사채에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 인도에 위치한 회사에 대해 신용이 없거나 신용이 평가된 경우 투자 등급 이하인 회사(“정크 본드”라고 함)입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(6.71%), HDFC Bank Ltd(5.24%), ICICI Bank Ltd(5.02%) 등이 있습니다.

Mohr Industry Nav ETF(티커: INAV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 전략을 추구하면서 자문가는 S&P 500 지수에 포함된 11개 부문(기술, 의료, 금융, 부동산, 에너지, 재료, 임의 소비재, 산업재, 유틸리티, 필수 소비재)에 포함된 산업 전반에 걸쳐 펀드 자산을 전술적으로 배분합니다. 그리고 통신. 펀드 자문사는 특정 산업 지수를 추적하려는 20개 산업 그룹별 상장지수펀드(ETF)에 대한 투자를 통해 다양한 산업에 대한 노출을 모색합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(23.36%), Schwab US Large-Cap ETF™(11.54%), iShares US Telecommunications ETF(11.27%) 등이 있습니다.

Pacer Benchmark Industrial Real Estate SCTR ETF(티커: INDS)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 자체 수익의 85% 이상을 창출하는 기업을 포함하여 산업용 부동산 부문의 부동산 운영에서 수익 또는 수익의 85% 이상을 창출하는 선진국 시장 기업의 지분 증권으로 구성됩니다. -저장 부동산 운영. 이 펀드는 순자산 가치의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 산업용 부동산 부문 기업에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Public Storage(15.09%), Prologis Inc(14.86%), EastGroup Properties Inc(4.57%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSCI India Bull 2x Shares(티커: INDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 인도 주식 시장의 약 85%를 포괄하는 인도 주식 시장의 대형 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI India ETF(52.68%), Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(11.73%) 등이 있습니다.

Columbia International Equity Income ETF(티커: INEQ)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 수익 창출(배당 지급) 지분 증권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 보통주와 예탁증서에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 SAP SE(4.86%), Shell PLC(4.63%), Siemens AG(4.57%) 등이 있습니다.

iShares India 50 ETF(티커: INDY)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 인도 증권 시장에서 지분 증권이 거래되는 유동 시가총액 기준 상위 50개 기업의 지분 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 HDFC Bank Ltd(11.96%), Reliance Industries Ltd(9.97%), ICICI Bank Ltd(7.94%) 등이 있습니다.

Horizon Kinetics Inflation Beneficiaries ETF(티커: INFL)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 가격 상승(인플레이션)으로 인해 직간접적으로 혜택을 볼 것으로 예상되는 국내 및 외국 기업의 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. 이 펀드의 주식 증권 투자에는 일반적으로 보통주, 공개적으로 거래되는 MLP의 소유권 단위, 로열티 신탁 단위가 포함될 것으로 예상됩니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Texas Pacific Land Corp(7.16%), PrairieSky Royalty Ltd(6.10%), Viper Energy Inc Ordinary Shares - Class A(6.00%) 등이 있습니다.

ClearBridge Sustainable Infrastructure ETF(티커: INFR)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액(있는 경우)을 인프라 사업에 종사하는 회사가 발행한 증권에 투자하고 투자 시점에 하위 자문사의 지속 가능성 및 재무 기준을 충족하는 증권과 이와 유사한 경제적 특성을 가진 기타 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Getlink SE Act. Provenant Regroupement(4.83%), NextEra Energy Inc(4.76%), Redeia Corporacion SA(4.57%) 등이 있습니다.

SPDR SSgA Income Allocation ETF(티커: INKM)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 5가지 주요 자산 클래스에 대한 노출을 제공하는 ETP 중에서 펀드의 자산을 주로 투자합니다. (i) 국내 및 국제 지분 증권; (ii) 국내외 투자등급 및 고수익 채무증권; (iii) 하이브리드 주식/채무 증권; (iv) 일반적으로 "선순위 대출"이라고 불리는 1순위 선순위 담보 변동 금리 은행 대출; (v) 주식 REIT 및 모기지 REIT를 포함한 REIT.주요 편입 종목으로는 SPDR® Portfolio Long Term Treasury ETF(14.89%), SPDR® Blmbg High Yield Bd ETF(12.61%), SPDR® Portfolio S&P 500® High Div ETF(8.07%) 등이 있습니다.

BlackRock Intermediate Muni Income Bond ETF(티커: INMU)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지방채에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 지방채에는 정부 기관이나 기타 적격 발행인이 발행하거나 이를 대신하여 발행한 채무 의무가 포함되며, 발행인에 대한 채권 변호사의 의견에 따르면 일반적으로 연방 소득세 목적상 총수입에서 제외될 수 있는 이자를 지급합니다. 모든 등급 범주의 지방채에 투자할 수 있지만 현재 펀드 운용에서는 펀드 자산을 주로 투자 등급 지방채에 투자할 계획입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity MuniCash Instl(3.52%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - November(티커: INOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 이 전략은 결과 기간 동안 기본 ETF 주가의 성과를 기반으로 결과를 생성하도록 특별히 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Harbor Disruptive Innovation ETF(티커: INNO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 파괴적 혁신과 관련된 성장 잠재력을 바탕으로 선정된 기업의 지분 증권(주로 보통주)에 주로 투자합니다. 고문은 "파괴적 혁신"을 시간이 지남에 따라 기존 비즈니스 및 비즈니스 모델을 혼란에 빠뜨리고 대체할 수 있는 새로운 제품, 서비스, 기술 및/또는 기타 발전의 개발로 정의합니다. 이 펀드는 주로 미국 기업의 증권에 투자하지만, 신흥 시장 국가에 위치한 해외 증권을 포함하여 자산의 최대 25%까지 해외 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Lam Research Corp(4.99%), NVIDIA Corp(4.20%), Alphabet Inc Class C(3.79%) 등이 있습니다.

INQQ The India Internet ETF(티커: INQQ)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 지수를 구성하는 증권이나 지수의 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 공개 거래되는 인도 인터넷 및 전자상거래 기업의 투자 가능 영역의 성과를 측정하기 위해 지수 제공업체에 의해 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(8.13%), Bajaj Finance Ltd(7.40%), Jio Financial Services Ltd(6.76%) 등이 있습니다.

iShares International Equity Factor ETF(티커: INTF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 STOXX Global 1800 ex USA 지수(“모기업 지수”)의 대형주 및 중형주 주식으로 구성되며, 모멘텀, 품질 등 5가지 목표 요소에 대한 노출을 최대화하도록 설계된 최적화 프로세스를 사용하여 선택되고 가중치가 부여됩니다. , 가치, 낮은 변동성 및 크기.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.92%), ASML Holding NV(2.23%), Nestle SA(1.45%) 등이 있습니다.

Blackrock U.S. Industry Rotation ETF(티커: INRO)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입금을 더한 금액을 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 미국 상장 지분 증권 및 파생상품에 투자하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.26%), Apple Inc(8.39%), Microsoft Corp(7.06%) 등이 있습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF- October(티커: IOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Proshares S&P Global Core Battery Metals ETF(티커: ION)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 (i) 플러스 총 수익과 (ii) 전년도 리튬, 니켈, 코발트 채굴에서 총 플러스 생산 가치를 달성한 기업으로 구성됩니다. 생산 가치는 생산된 리튬, 니켈 또는 코발트의 달러 시장 가치입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Arcadium Lithium PLC(7.58%), Eramet SA(4.46%), IGO Ltd(3.99%) 등이 있습니다.

Main International ETF(티커: INTL)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드" 구조를 활용하여 과거 평균 가격에 비해 저평가된 것으로 보이는 업종 및 지역을 대표하는 모든 자본금을 보유한 회사의 미국 외 지분 증권에 대한 노출을 주로 제공하는 ETF에 투자합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 총 자산의 최소 50%를 각각의 총 자산의 최소 50%를 미국 이외 지역에서 조직되거나 주요 사업장을 두고 있는 미국 이외의 발행인의 증권에 투자하는 펀드에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Franklin FTSE Japan ETF(15.20%), Franklin FTSE China ETF(9.52%), Franklin FTSE Mexico ETF(8.27%) 등이 있습니다.

Amplify Mobile Payments ETF(티커: IPAY)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 모바일 결제 회사의 보통주(또는 해당 미국예탁증서(“ADR”) 또는 글로벌예탁증서(“GDR”))의 성과를 추적합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 모바일 결제 회사에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Fiserv Inc(6.17%), Mastercard Inc Class A(6.06%), American Express Co(6.03%) 등이 있습니다.

iShares Core MSCI Pacific ETF(티커: IPAC)은 Diversified Pacific/Asia 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 호주, 홍콩, 일본, 뉴질랜드, 싱가포르 등 5개 국가 또는 지역의 증권으로 구성된 유동비율 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(3.16%), BHP Group Ltd(2.11%), Commonwealth Bank of Australia(2.07%) 등이 있습니다.

Simplify Tara India Opportunities ETF(티커: IOPP)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 인도 발행인의 증권에 투자합니다. 관리자는 인도 발행자를 다음과 같은 법인으로 정의합니다. (i) 인도에서 조직됨; (ii) 주요 증권 시장이 인도에 있는 증권 종류를 보유하고 있습니다. (iii) 총 수익의 50% 이상을 인도에서 생산, 판매 또는 제공되는 서비스에서 창출합니다. 또는 (iv) 직원, 자산, 투자, 운영 또는 기타 사업 활동의 50% 이상을 인도에서 유지합니다.주요 편입 종목으로는 Bajaj Auto Ltd(6.13%), Bharti Airtel Ltd(6.13%), ITC Ltd(6.08%) 등이 있습니다.

Invesco International BuyBack Achievers ETF(티커: IPKW)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 지불하기 전에 지수의 가격과 수익률 성과를 최대한 가깝게 복제하려고 합니다. 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 최근 기업공개("IPO")를 완료하고 미국 거래소에 상장된 기업의 포트폴리오입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(5.51%), Shell PLC(5.39%), BP PLC(4.79%) 등이 있습니다.

Dividend Performers ETF(티커: IPDP)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드의 투자 전략은 (1) 배당금 지급 미국 주식 증권에 투자하는 것과 (2) S&P 500 ETF 또는 S&P 500® 지수에 대한 신용 스프레드 옵션의 두 가지입니다. 또한 주식형 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 투자할 수도 있습니다. 신용 스프레드는 같은 등급, 동일한 만기일, 행사 가격이 다른 옵션 하나를 매수하고 다른 옵션을 매도하는 옵션 전략입니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(2.34%), Apple Inc(2.24%), KLA Corp(2.17%) 등이 있습니다.

Preferred-Plus ETF(티커: IPPP)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 및 미국 외 기업이 발행한 우선주 포트폴리오에 투자합니다. 모든 발행자 자본금의 우선주에 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 공개 거래 파트너십(“PTP”)에도 투자할 수 있습니다. 시장 상황에 따라 추가 노출이 필요할 수 있지만 자문가는 신용 스프레드 옵션 전략에 대해 약 10%의 자산 노출을 유지할 계획입니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(2.11%), Synovus Financial Corp Pfd(2.10%), Athene Holding Ltd FXDFR PRF PERPETUAL USD 25 - Ser A 1/1000 Int Dep(2.05%) 등이 있습니다.

Renaissance International IPO ETF(티커: IPOS)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 전체 자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 보통주, 예탁증서, 부동산 투자 신탁("REIT") 및 파트너십 단위로 구성됩니다. 또한 펀드는 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 되는 보통주에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 PT Barito Renewables Energy Tbk(10.65%), PT Amman Mineral Internasional Tbk(9.12%), Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG Bearer Shares(7.14%) 등이 있습니다.

Renaissance IPO ETF(티커: IPO)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 제외하고 지수의 가격과 수익률 성과를 최대한 정확하게 복제하려고 합니다. 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 최근에 신규 주식 공모("IPO")를 완료하고 미국 거래소에 상장된 회사의 포트폴리오입니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Nu Holdings Ltd Ordinary Shares Class A(10.63%), Kenvue Inc(9.76%), ARM Holdings PLC ADR(8.94%) 등이 있습니다.

FlexShares International Quality Dividend Defensive Index Fund(티커: IQDE)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 미국 이외의 회사가 발행한 장기 국제 증권으로 구성된 고품질 소득 지향 유니버스에 대한 노출을 전체적으로 제공하는 선택된 회사의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Roche Holding AG(2.93%), BHP Group Ltd(2.73%), Nestle SA(2.71%) 등이 있습니다.

WisdomTree International Quality Dividend Growth Fund(티커: IQDG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 캐나다와 미국을 제외한 산업화된 세계 기업의 성장 특성을 지닌 배당금 지급 보통주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Industria De Diseno Textil SA Share From Split(4.92%), ASML Holding NV(4.50%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(4.31%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Intl Quality Factor ETF(티커: IQLT)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 자기자본이익률, 이익 변동성, 부채비율 등 세 가지 기본 변수를 통해 식별된 상대적으로 높은 품질 특성을 보이는 국제 선진 대형 및 중형주들의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(5.21%), Novo Nordisk A/S Class B(3.98%), Shell PLC(2.84%) 등이 있습니다.

FlexShares International Quality Dividend Dynamic Index Fund(티커: IQDY)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국에 기반을 두지 않은 회사가 발행한 롱온리 국제 증권의 고품질 소득 지향형 유니버스에 노출을 제공하는 일부 회사의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수의 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(2.45%), ASML Holding NV(2.41%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.04%) 등이 있습니다.

ProShares Nasdaq-100 High Income ETF(티커: IQQQ)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Nasdaq-100 지수의 매수 포지션과 Nasdaq-100 지수 콜 옵션의 매도 포지션을 결합하는 투자 전략의 성과를 재현하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권이나 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.56%), Apple Inc(7.35%), NVIDIA Corp(6.92%) 등이 있습니다.

IQ MacKay ESG High Income ETF(티커: IQHI)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 매력적인 수준의 수익률을 제공하는 채무상품에 대한 투자를 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자체 분석이나 제3자 데이터를 사용하여 하위 자문가가 UN 글로벌 콤팩트의 원칙을 준수하지 않는다고 판단한 기업 발행인의 상품에는 투자하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity Treasury Instl(5.89%) 등이 있습니다.

IQ CBRE Real Assets ETF(티커: IQRA)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산(순자산 + 투자 목적 차입금)의 80% 이상을 부동산 회사가 발행한 증권에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 주로 보통주에 투자하지만 우선주, 전환사채, 보통주 매입 권리 또는 워런트, 마스터 유한 파트너십("MLP") 및 유사한 특성을 가진 예탁증서를 포함한 기타 지분 증권에도 투자할 수 있습니다. 보통주로.주요 편입 종목으로는 Public Storage(5.22%), Simon Property Group Inc(4.95%), Equinix Inc(3.05%) 등이 있습니다.

IQ 500 International ETF(티커: IQIN)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 기본 지수에 포함된 투자("기본 지수 구성요소")에 투자합니다. 기본 지수는 IndexIQ의 규칙 기반 방법론에 따라 선택된 여러 기본 지수 구성 요소로 구성됩니다. 이러한 기초 지수 구성요소에는 주로 미국 외 지분 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Toyota Motor Corp(1.43%), Glencore PLC(1.30%), Nestle SA(1.12%) 등이 있습니다.

IQ Candriam International Equity ETF(티커: IQSI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 어드바이저는 기초 지수의 성과를 추적하도록 설계된 "수동적 관리"?-?또는 인덱싱??투자 접근 방식을 사용합니다. 기초 지수는 Candriam이 개발한 환경, 사회 및 기업 거버넌스(ESG) 기준을 충족하는 회사의 주식 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었으며 시가총액 가중치 방법론을 사용하여 가중됩니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(3.66%), Nestle SA(2.45%), AstraZeneca PLC(2.10%) 등이 있습니다.

IQ Candriam U.S. Mid Cap Equity ETF(티커: IQSM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 Candriam이 개발하고 시가총액 가중치 방법론을 사용하여 가중치를 부여한 환경, 사회 및 기업 지배구조(ESG) 기준을 충족하는 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 자산 가치(순 자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액)의 80% 이상을 중형 기업의 미국 지분 증권에 투자해야 합니다.주요 편입 종목으로는 GoDaddy Inc Class A(1.03%), EMCOR Group Inc(0.96%), Packaging Corp of America(0.90%) 등이 있습니다.

IQ Candriam U.S. Large Cap Equity ETF(티커: IQSU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. Advisor는 기본 지수의 성과를 추적하도록 설계된 "수동적 관리"(또는 색인화) 투자 접근 방식을 사용합니다. 기본 지수는 Candriam이 개발하고 시가총액 가중치 방법론을 사용하여 가중치를 부여한 환경, 사회 및 기업 지배구조(ESG) 기준을 충족하는 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. -없는-.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(9.58%), Microsoft Corp(9.45%), NVIDIA Corp(5.46%) 등이 있습니다.

iREIT - MarketVector Quality REIT Index ETF(티커: IRET)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수는 규칙 기반 지수이며 지수 구성은 iREIT® Equity REIT-100 세계를 구성하는 미국 상장 주식 REIT의 초기 세계에서 투자를 선택하는 것으로 시작됩니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금이 REIT 지분증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Equity Residential(3.43%), American Homes 4 Rent Class A(3.43%), Public Storage(3.38%) 등이 있습니다.

Global X Interest Rate Volatility & Inflation Hedge ETF(티커: IRVH)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 재무부 인플레이션 보호 증권("TIPS")과 장기 수익률 곡선 스프레드 옵션을 혼합하여 직접 또는 간접적으로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이는 미국 금리곡선의 모양과 연관되어 있다. 다양하지 않습니다.

Ishares Lifepath Retirement ETF(티커: IRTR)은 Target-Date Retirement 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(24.53%), iShares US Treasury Bond ETF(18.82%), iShares MBS ETF(13.89%) 등이 있습니다.

iShares Morningstar Small-Cap Growth ETF(티커: ISCG)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.의 자체 지수 방법론에 따라 결정된 평균 이상의 "성장" 특성을 보인 소규모 자본 회사가 발행한 미국 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Guidewire Software Inc(0.53%), Texas Roadhouse Inc(0.53%), e.l.f. Beauty Inc(0.51%) 등이 있습니다.

iShares Robotics and Artificial Intelligence Multisector ETF(티커: IRBO)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권 및 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 기본 지수는 여러 부문에 걸쳐 지분 증권의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 ARM Holdings PLC ADR(1.18%), Adobe Inc(1.18%), Altair Engineering Inc Class A(1.13%) 등이 있습니다.

Invesco Short Duration Bond ETF(티커: ISDB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 채권 및 파생상품에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 및 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 기타 상품. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(8.26%) 등이 있습니다.

iShares Morningstar Small-Cap ETF(티커: ISCB)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초 지수는 Morningstar, Inc.(“Morningstar” 또는 “지수 제공자”)가 판단한 대로 “성장” 및 “가치” 특성을 모두 나타내는 소규모 자본 회사가 발행한 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(0.30%), Guidewire Software Inc(0.27%), Texas Roadhouse Inc(0.27%) 등이 있습니다.

iShares 1-3 Year International Treasury Bond ETF(티커: ISHG)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 인덱스를 추적합니다. 이 지수는 특정 선진국 시장의 고정 금리, 현지 통화, 투자 등급, 국채의 성과입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator International Developed Power Buffer ETF - September(티커: ISEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 기본 ETF는 유럽, 호주 및 극동 국가를 포함한 21개 선진국 시장의 대형 및 중형 증권의 성과를 나타내도록 설계된 분기별 검토 지수인 MSCI EAFE 지수를 추적하려는 상장지수펀드입니다. , 미국과 캐나다는 제외됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FlexShares International Quality Dividend Index Fund(티커: IQDF)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국에 기반을 두지 않은 회사가 발행한 롱온리 국제 증권의 고품질 소득 지향형 유니버스에 노출을 제공하는 일부 회사의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수의 증권과 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.30%), Royal Bank of Canada(2.69%), BHP Group Ltd(2.63%) 등이 있습니다.

First Trust S-Network Global E-Commerce ETF(티커: ISHP)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 글로벌 전자상거래 산업에 종사하는 세계적으로 인정받는 주요 거래소에 상장된 증권을 보유한 기업에 대한 노출을 제공하고자 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(2.60%), COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(2.54%), Snap Inc Class A(2.38%) 등이 있습니다.

ProShares S&P 500 High Income ETF(티커: ISPY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권이나 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.33%), NVIDIA Corp(5.79%), Apple Inc(5.79%) 등이 있습니다.

Inspire Small/Mid Cap ETF(티커: ISMD)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 Inspire Impact Score™가 0 이상인 기업의 공개 거래되는 국내 중소형 지분 증권 중에서 증권을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 ADMA Biologics Inc(0.35%), Coeur Mining Inc(0.31%), Agios Pharmaceuticals Inc(0.30%) 등이 있습니다.

iShares International Developed Small Cap Value Factor ETF(티커: ISVL)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권 및 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. , 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 ARC Resources Ltd(1.94%), Kinross Gold Corp(1.82%), Lundin Mining Corp(1.35%) 등이 있습니다.

VanEck Israel ETF(티커: ISRA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 일반적으로 MV Index Solutions GmbH에서 이스라엘 기업으로 간주하는 상장 기업의 예탁증서를 포함할 수 있는 지분 증권으로 구성됩니다. 또한 펀드의 벤치마크 지수에 상응하는 성과를 추구하기 위해 예탁증서를 활용할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Teva Pharmaceutical Industries Ltd ADR(9.51%), Check Point Software Technologies Ltd(8.01%), CyberArk Software Ltd(6.49%) 등이 있습니다.

iShares Core 1-5 Year USD Bond ETF(티커: ISTB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 지수의 구성 증권과 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA 거래에 투자하고, 자산의 최소 90%를 투자합니다. 지수에 포함된 유형의 채권 자산.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(1.19%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Intl Size Factor ETF(티커: ISZE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI World ex USA 지수("기본 지수")를 기반으로 합니다. 모지수에는 국제 대형주와 중형주가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 OBIC Co Ltd(0.25%), Hitachi Ltd(0.22%), Nitori Holdings Co Ltd(0.21%) 등이 있습니다.

Amplify BlackSwan ISWN ETF(티커: ISWN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 여기에는 주로 미국 국채와 iShares MSCI EAFE ETF('EFA')의 장기 콜 옵션('LEAP 옵션')이 포함됩니다. 이 지수는 지수 시가총액의 약 10%를 EFA의 LEAP 옵션 포트폴리오에 할당하고 지수 시가총액의 약 90%를 미국 국채 포트폴리오에 할당하여 수익을 제공하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares U.S. Home Construction ETF(티커: ITB)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 미국 주식 시장의 주택 건설 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 D.R. Horton Inc(14.07%), Lennar Corp Class A(12.36%), NVR Inc(8.01%) 등이 있습니다.

Sparkline Intangible Value ETF(티커: ITAN)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 Sparkline Capital LP(“보조 자문사”)가 “무형으로 증대된 내재 가치”라는 고유한 측정 기준에 비해 매력적이라고 ​​믿는 미국 상장 지분 증권에 투자할 것입니다. 펀드의 투자에는 보통주와 부동산 투자 신탁(REIT)이 포함될 수 있습니다. 비록 이 펀드가 특정 산업에 투자를 집중하지는 않을 것이지만, 하위 자문사는 해당 펀드가 기술, 통신, 의료 및 임의 소비재 부문에서 상당한 양의 주식을 보유할 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(4.24%), Meta Platforms Inc Class A(2.95%), Oracle Corp(2.46%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2030 ETF(티커: ITDB)은 Target-Date 2030 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(32.61%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(12.23%), iShares MBS ETF(10.50%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2035 ETF(티커: ITDC)은 Target-Date 2035 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(38.71%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(15.24%), iShares US Treasury Bond ETF(9.31%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2025 ETF(티커: ITDA)은 Target-Date 2025 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(25.43%), iShares US Treasury Bond ETF(15.91%), iShares MBS ETF(13.59%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2055 ETF(티커: ITDG)은 Target-Date 2055 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(59.00%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(24.68%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(9.61%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2050 ETF(티커: ITDF)은 Target-Date 2050 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(56.70%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(23.68%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(9.21%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2045 ETF(티커: ITDE)은 Target-Date 2045 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(51.10%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(21.26%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(8.31%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2065 ETF(티커: ITDI)은 Target-Date 2065+ 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(59.20%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(24.78%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(9.71%) 등이 있습니다.

Ishares Lifepath Target Date 2060 ETF(티커: ITDH)은 Target-Date 2060 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되며, 자체 투자 전략에 따라 비율에 따라 기초 펀드 조합에 자산을 배분 및 재분배합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 ETF(59.20%), iShares Core MSCI Intl Dev Mkts ETF(24.78%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(9.71%) 등이 있습니다.

VanEck Intermediate Muni ETF(티커: ITM)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 채권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 중기 면세 채권 시장을 포괄하는 상장 지방채로 구성됩니다.

Invesco RAFI Strategic US ETF(티커: IUS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 자문사는 기본 지수를 추적하기 위해 "완전 복제" 방법론을 사용합니다. 즉, 펀드는 일반적으로 지수 내 가중치에 비례하여 지수를 구성하는 모든 증권에 투자합니다. 이 지수는 규모가 크고 품질이 높은 사업을 운영하는 경향이 있는 미국 기업의 지분증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.75%), Alphabet Inc Class A(4.07%), Microsoft Corp(3.10%) 등이 있습니다.

iShares Core S&P Total U.S. Stock Market ETF(티커: ITOT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 NYSE, NASDAQ Global Select Market, NASDAQ Select Market, NASDAQ Capital Market, Cboe BZX, Cboe BYX, Cboe EDGA 및 Cboe EDGX, Inc.에 상장된 모든 미국 보통주로 구성됩니다. 펀드는 일반적으로 최소한 자산의 80%는 해당 지수의 구성 증권과 해당 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금에 투자할 수 있습니다. 그리고 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.32%), NVIDIA Corp(5.78%), Apple Inc(5.78%) 등이 있습니다.

iShares Core S&P U.S. Growth ETF(티커: IUSG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.93%), NVIDIA Corp(10.91%), Apple Inc(10.90%) 등이 있습니다.

iShares Core Total USD Bond Market ETF(티커: IUSB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 예정된 거래(“TBA”)에 투자합니다. 색인. 이 지수는 투자 등급 또는 고수익률로 평가된 미국 달러 표시 과세 채권의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity TempCash Instl(4.08%) 등이 있습니다.

Alpha Architect International Quantitative Value ETF(티커: IVAL)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하위 자문자는 다단계, 정량적, 규칙 기반 방법론을 사용하여 자본 증가의 가능성이 있는 약 50~200개의 저평가된 국제 주식 증권으로 구성된 포트폴리오를 식별합니다. 증권은 하위 자문자가 시장이 회사 ​​가치와 관련된 모든 요소를 ​​반영한다면 거래될 것이라고 생각하는 가격보다 낮은 가격으로 거래될 때 저평가된 것으로 간주됩니다. 이 펀드는 자산의 최대 20%를 현금 및 현금성 자산, 다른 투자 회사, 증권 및 기타 수단에 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Saipem SpA(2.15%), Hafnia Ltd Ordinary Shares(2.13%), Ebara Corp(2.12%) 등이 있습니다.

iShares S&P 500 Value ETF(티커: IVE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식시장의 대규모 시가총액 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.78%), JPMorgan Chase & Co(2.98%), Exxon Mobil Corp(2.65%) 등이 있습니다.

iShares Edge MSCI Intl Value Factor ETF(티커: IVLU)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권 및 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 기초 지수에 포함되지 않은 증권. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI World ex USA 지수를 기반으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(2.24%), British American Tobacco PLC(2.20%), Toyota Motor Corp(2.16%) 등이 있습니다.

iShares Emergent Food and AgTech Multisector ETF(티커: IVEG)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 해당 지수의 증권 및 해당 지수의 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 스왑에 자산의 최대 20%를 투자할 수 있습니다. 계약, 현금 및 현금등가물, 지수에 포함되지 않은 유가증권. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Ecolab Inc(4.96%), International Flavors & Fragrances Inc(4.96%), WestRock Co(4.83%) 등이 있습니다.

iShares Core S&P U.S. Value ETF(티커: IUSV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.55%), JPMorgan Chase & Co(2.80%), Exxon Mobil Corp(2.49%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P Mid-Cap 400 Growth Index Fund ETF Shares(티커: IVOG)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 스폰서가 결정한 S&P MidCap 400 지수의 성장 기업을 나타내는 지수의 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(1.40%), Carlisle Companies Inc(1.37%), Williams-Sonoma Inc(1.30%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P Mid-Cap 400 Index Fund ETF Shares(티커: IVOO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 이 지수는 미국 내 중견기업의 성과를 측정합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.74%), Carlisle Companies Inc(0.72%), Williams-Sonoma Inc(0.68%) 등이 있습니다.

Amplify Global Cloud Technology ETF(티커: IVES)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Cloud Technology Companies의 거래소 상장 주식 증권의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수의 구성 증권과 지수의 구성 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Open Text Corp(4.68%), SCSK Corp(4.49%), Elastic NV(4.41%) 등이 있습니다.

Quadratic Interest Rate Volatility and Inflation Hedge ETF New(티커: IVOL)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 주로 미국 재무부 인플레이션 보호 증권("TIPS")과 미국 금리 곡선 형태에 따른 매수 옵션의 혼합에 직간접적으로 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Schwab US TIPS ETF™(80.67%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P Mid-Cap 400 Value Index Fund ETF Shares(티커: IVOV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 스폰서가 결정한 S&P MidCap 400 지수의 가치 기업을 나타내는 지수의 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Illumina Inc(1.32%), Reinsurance Group of America Inc(1.07%), Tenet Healthcare Corp(1.03%) 등이 있습니다.

iShares Future Metaverse Tech And Communications ETF(티커: IVRS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 Morningstar 또는 그 계열사가 결정한 대로 "메타버스" 및 가상 상호 작용을 가능하게 하는 미국 및 미국 이외의 회사가 발행한 지분 증권의 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(5.96%), Autodesk Inc(5.04%), Krafton Inc(4.73%) 등이 있습니다.

Invesco Real Assets ESG ETF(티커: IVRA)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산 가치(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 "실물 자산" 회사의 상장지수 지분증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 투자하는 "실물 자산" 회사는 북미에 위치하고 있으며 펀드의 하위 자문가가 결정한 환경, 사회 및 지배구조("ESG") 표준을 충족해야 합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(5.98%), American Tower Corp(5.69%), Equinix Inc(5.14%) 등이 있습니다.

iShares Large Cap Moderate Buffer ETF(티커: IVVM)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 대규모 자본 회사의 지분 증권이나 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 펀드는 대략적인 상승 한계까지 Underlying ETF의 주가 수익률에 대한 노출을 펀드에 제공하는 동시에 Underlying ETF 손실의 약 처음 5%에 대한 하방 보호를 제공하고 전체 기간 동안 낮은 변동성을 제공하는 옵션 전략을 추구합니다. 각 분기 또는 헤지 기간. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(98.88%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.00%) 등이 있습니다.

iShares Core S&P 500 ETF(티커: IVV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 결정한 미국 주식 시장의 대규모 자본 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.23%), NVIDIA Corp(6.61%), Apple Inc(6.61%) 등이 있습니다.

iShares Large Cap Deep Buffer ETF(티커: IVVB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 대형 자본화 기업의 주식 증권 또는 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 펀드는 기초 ETF의 주가 수익률에 대한 노출을 대략 상승 한도까지 제공하는 동시에 기초 ETF 손실의 약 5%에 대한 하락 보호와 각 분기 또는 헤지 기간 동안의 낮은 변동성을 제공하는 옵션 전략을 추구합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(99.03%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.03%) 등이 있습니다.

iShares S&P 500 BuyWrite ETF(티커: IVVW)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 iShares Core S&P 500 ETF를 보유하면서 주로 S&P 500 지수에 1개월 콜 옵션을 발행(매도)하여 수익을 창출하는 전략의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 본 펀드는 자산의 상당 부분을 기초 펀드와 옵션 지수 옵션에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(100.06%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.45%) 등이 있습니다.

iShares S&P 500 Growth ETF(티커: IVW)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대규모 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.57%), NVIDIA Corp(11.50%), Apple Inc(11.49%) 등이 있습니다.

iShares Russell 1000 ETF(티커: IWB)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.63%), Apple Inc(6.11%), NVIDIA Corp(5.86%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged US Value Factor TR ETN(티커: IWDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

iShares Russell 1000 Growth ETF(티커: IWF)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.35%), Apple Inc(11.37%), NVIDIA Corp(10.91%) 등이 있습니다.

iShares Micro-Cap ETF(티커: IWC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 지닌 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산, 그리고 기초 지수에 포함되지 않지만 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 자문자가 판단하는 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Blue Bird Corp(0.48%), Core Scientific Inc(0.46%), Diamond Offshore Drilling Inc(0.44%) 등이 있습니다.

iShares Virtual Work and Life Multisector ETF(티커: IWFH)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 기초 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 원격 근무("Tele-Work") 또는 원격 라이프스타일("Tele-Life")을 지원하는 제품, 서비스 또는 기술을 제공하는 회사가 발행한 주식 증권으로 구성됩니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Cloudflare Inc(2.37%), Duolingo Inc(2.23%), Zomato Ltd(2.20%) 등이 있습니다.

IQ Winslow Focused Large Cap Growth ETF(티커: IWFG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 시가총액을 초과하는 대기업에 투자합니다. 구입 당시 40억 달러. 일반적으로 하위 자문사는 펀드의 투자 가능 자산 대부분을 국내 증권에 투자합니다. 그러나 펀드는 외국 증권의 신탁(ADR 포함)이 발행한 예탁증서 및 해당 거래소에서 주식과 동시에 거래되는 외국 거래소 상장 보통주에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.90%), NVIDIA Corp(9.60%), Amazon.com Inc(7.77%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged US Growth Factor TR ETN(티커: IWFL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Amplify Inflation Fighter ETF(티커: IWIN)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최대 80%를 직간접적으로 이익을 얻을 것으로 예상되는 포트폴리오 보유에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. , 가격 상승(즉, 인플레이션)으로 인해 발생합니다. 펀드 자문가는 인플레이션 압력으로부터 이익을 얻을 수 있는 기업의 증권을 식별하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(3.35%), Cameco Corp(2.87%), Suncor Energy Inc(2.86%) 등이 있습니다.

iShares Russell 2000 ETF(티커: IWM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁 영수증)에 투자합니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.42%), FTAI Aviation Ltd(0.42%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.36%) 등이 있습니다.

IQ Winslow Large Cap Growth ETF(티커: IWLG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 시가총액을 초과하는 대기업에 투자합니다. 구입 당시 40억 달러. 일반적으로 하위 자문사는 펀드의 투자 가능 자산 대부분을 국내 증권에 투자합니다. 그러나 펀드는 외국 증권의 신탁(ADR 포함)이 발행한 예탁증서 및 해당 거래소에서 주식과 동시에 거래되는 외국 거래소 상장 보통주에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.71%), NVIDIA Corp(9.31%), Amazon.com Inc(8.42%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged US Size Factor TR ETN(티커: IWML)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

NEOS Russell 2000 High Income ETF(티커: IWMI)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) Russell 2000® Index를 구성하는 주식 포트폴리오인 Russell 2000® Index를 추적하려는 하나 이상의 ETF에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이들의 조합; (ii) 콜 옵션 전략을 활용하여 높은 월 수익을 제공합니다. 이는 주로 Russell 2000®에 대한 콜 옵션 매도(매도)로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Russell 2000 ETF(99.43%), First American Treasury Obligs X(1.13%) 등이 있습니다.

iShares Russell Top 200 ETF(티커: IWL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장에서 가장 큰 시가총액 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.45%), Apple Inc(7.79%), NVIDIA Corp(7.47%) 등이 있습니다.

Defiance R2000 Enhanced Options Income ETF(티커: IWMY)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 가치 상승으로 인한 잠재적 이익 한도에 따라 지수 가치에 간접적으로 노출될 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.03%) 등이 있습니다.

iShares Russell 2000 Growth ETF(티커: IWO)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁 영수증)에 투자합니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.83%), FTAI Aviation Ltd(0.83%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.72%) 등이 있습니다.

iShares Russell 2000 Value ETF(티커: IWN)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁 영수증)에 투자합니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Commercial Metals Co(0.52%), Murphy Oil Corp(0.49%), Essent Group Ltd(0.49%) 등이 있습니다.

iShares Russell 2000 BuyWrite ETF(티커: IWMW)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 수익 창출을 위해 주로 Russell 2000 Index에 1개월 콜 옵션을 발행(매도)하면서 iShares Russell 2000 ETF를 보유하는 전략의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 본 펀드는 자산의 상당 부분을 기초 펀드와 옵션 지수 옵션에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 2000 ETF(99.75%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.50%) 등이 있습니다.

iShares Russell Mid-Cap ETF(티커: IWR)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁 영수증)에 투자합니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Arthur J. Gallagher & Co(0.52%), Hilton Worldwide Holdings Inc(0.50%), Williams Companies Inc(0.48%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Water Management Multisector ETF(티커: IWTR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자산의 최소 90%를 지수의 구성 증권 및 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 자산에 자산의 최대 10%까지 투자할 수 있습니다. 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(7.76%), Xylem Inc(6.29%), Texas Instruments Inc(6.19%) 등이 있습니다.

iShares Russell 3000 ETF(티커: IWV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁 영수증)에 투자합니다. 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.32%), Apple Inc(5.83%), NVIDIA Corp(5.59%) 등이 있습니다.

iShares Russell Top 200 Value ETF(티커: IWX)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다(즉, 기본 지수의 증권을 나타내는 예탁증서) ) 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 자산의 최대 20%를 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(4.95%), JPMorgan Chase & Co(3.85%), Exxon Mobil Corp(3.43%) 등이 있습니다.

iShares Russell Top 200 Growth ETF(티커: IWY)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(13.76%), Apple Inc(12.81%), NVIDIA Corp(12.29%) 등이 있습니다.

iShares Russell Mid-Cap Growth ETF(티커: IWP)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Russell이 정의한 미국 주식 시장의 중간 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Palantir Technologies Inc Ordinary Shares - Class A(1.93%), DexCom Inc(1.70%), The Trade Desk Inc Class A(1.64%) 등이 있습니다.

iShares Global Financials ETF(티커: IXG)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 지수 제공자가 경제의 금융 부문에 속한다고 간주하고 지수 제공자가 글로벌 시장에 중요하다고 믿는 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(7.31%), JPMorgan Chase & Co(5.76%), Visa Inc Class A(4.10%) 등이 있습니다.

iShares Global Energy ETF(티커: IXC)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 에너지 부문의 글로벌 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(18.37%), Chevron Corp(9.54%), Shell PLC(8.15%) 등이 있습니다.

iShares Global Healthcare ETF(티커: IXJ)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 지수 제공자가 경제의 의료 부문에 속한다고 간주하고 지수 제공자가 글로벌 시장에 중요하다고 믿는 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(9.55%), UnitedHealth Group Inc(6.19%), Novo Nordisk A/S Class B(6.08%) 등이 있습니다.

iShares Global Tech ETF(티커: IXN)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 정보 기술 부문의 글로벌 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(18.42%), NVIDIA Corp(16.85%), Apple Inc(8.96%) 등이 있습니다.

iShares Russell Mid-Cap Value ETF(티커: IWS)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 러셀이 정의한 대로 미국 주식 시장의 중형 자본화 가치 부문의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Arthur J. Gallagher & Co(0.64%), Williams Companies Inc(0.63%), Aflac Inc(0.63%) 등이 있습니다.

iShares Global Comm Services ETF(티커: IXP)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 통신 서비스 부문의 글로벌 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(22.08%), Alphabet Inc Class A(12.41%), Alphabet Inc Class C(10.39%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Energy ETF(티커: IYE)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 미국 주식 시장의 에너지 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(22.89%), Chevron Corp(15.08%), ConocoPhillips(7.28%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Financials ETF(티커: IYF)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초 지수는 미국 주식 시장의 금융 부문 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(12.55%), JPMorgan Chase & Co(9.98%), Bank of America Corp(4.44%) 등이 있습니다.

iShares US Consumer Discretionary ETF(티커: IYC)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초 지수는 FTSE Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장의 임의 소비재 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(15.76%), Tesla Inc(7.98%), Costco Wholesale Corp(4.37%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Financial Services ETF(티커: IYG)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초 지수는 미국 주식 시장의 금융 서비스 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(14.70%), JPMorgan Chase & Co(11.59%), Visa Inc Class A(8.25%) 등이 있습니다.

iShares US Consumer Staples ETF(티커: IYK)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 미국 주식 시장의 필수소비재 부문 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Procter & Gamble Co(17.00%), Coca-Cola Co(10.91%), PepsiCo Inc(10.02%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Healthcare ETF(티커: IYH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초지수는 미국 주식시장의 헬스케어 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(13.84%), UnitedHealth Group Inc(8.42%), Johnson & Johnson(6.34%) 등이 있습니다.

iShares Morningstar Multi-Asset Income ETF(티커: IYLD)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 광범위하게 분산되어 있으며 장기적인 자산 가치 상승을 유지하면서 높은 경상 소득을 제공하는 것을 추구합니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드(fund-of-funds)로서 자신의 기초 지수에 상응하는 투자 결과를 추구하는 기초 펀드의 증권에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Preferred&Income Securities ETF(15.24%), iShares Core 1-5 Year USD Bond ETF(15.20%), iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(15.05%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Industrials ETF(티커: IYJ)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초 지수는 미국 주식 시장의 산업재 부문 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Visa Inc Class A(6.90%), Mastercard Inc Class A(6.09%), Accenture PLC Class A(3.18%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Basic Materials ETF(티커: IYM)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기초지수는 미국 주식시장의 기초소재 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(22.56%), Freeport-McMoRan Inc(8.25%), Ecolab Inc(7.09%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Real Estate ETF(티커: IYR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "지수 제공자"가 정의한 대로 미국 주식 시장의 부동산 부문 성과를 측정하는 Dow Jones U.S. Real Estate Capped Index의 투자 결과를 추적하고자 합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(8.35%), American Tower Corp(7.29%), Equinix Inc(5.77%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Technology ETF(티커: IYW)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 기초 지수는 FTSE Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장의 기술 부문 성과를 측정합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(15.72%), Apple Inc(14.53%), NVIDIA Corp(13.92%) 등이 있습니다.

iShares Dow Jones U.S. ETF(티커: IYY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 유동주식수 조정 시가총액을 기준으로 미국에서 거래되는 주식의 상위 95%를 지속적으로 대표하는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.61%), NVIDIA Corp(6.05%), Apple Inc(6.04%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Telecommunications ETF(티커: IYZ)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 FTSE Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장의 통신 부문 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cisco Systems Inc(16.55%), Verizon Communications Inc(15.02%), Comcast Corp Class A(13.31%) 등이 있습니다.

iShares Transportation Average ETF(티커: IYT)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 결정한 미국 주식 시장의 운송 부문 내 기업 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Uber Technologies Inc(18.67%), Union Pacific Corp(16.97%), United Parcel Service Inc Class B(8.93%) 등이 있습니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF - 6 Mo Jan/Jul(티커: JAJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ARK Israel Innovative Technology ETF(티커: IZRL)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 펀드의 벤치마크 지수에 포함된 증권, 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서 또는 지수에 포함된 예탁증서와 관련된 기초주에 투자합니다. 이 지수에는 이스라엘에 설립 및/또는 주소를 두고 있는 거래소 상장회사("이스라엘 회사")의 지분증권과 예탁증서가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 WalkMe Ltd Ordinary Shares(3.79%), Camtek Ltd(3.43%), Nova Ltd(2.99%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 10 Barrier ETF - January(티커: JAND)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Janus Henderson AAA CLO ETF(티커: JAAA)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 90%를 구매 당시 AAA 등급을 받은 만기의 CLO에 투자하거나 등급이 없는 경우 신용도가 비슷한 것으로 판단되는 CLO에 투자함으로써 투자 목표를 추구합니다. 고문. 펀드는 구매 당시 최소 등급이 A-인 다른 우량 CLO에 잔여 자산을 투자할 수 있으며, 등급이 없는 경우 자문가가 비슷한 신용 품질로 판단한 경우에 투자할 수 있습니다.

Innovator Premium Income 30 Barrier ETF - January(티커: JANJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 20 Barrier ETF - January(티커: JANH)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 40 Barrier ETF - January(티커: JANQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Jan ETF(티커: JANT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - January(티커: JANP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.

TrueShares Structured Outcome (January) ETF(티커: JANZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 콜 옵션을 구매하고 지수 또는 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF에 대한 풋 옵션을 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.21%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Jan ETF(티커: JANW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

JPMorgan Active China ETF(티커: JCHI)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산 가치의 최소 80%를 중국과 경제적으로 연계된 지분 증권 및 지분 관련 상품에 투자합니다. 이 펀드는 중국과 경제적으로 연계된 모든 유형의 지분 증권 발행자(정부 소유 발행자 포함) 및 주식 관련 상품에 투자할 수 있으며, 중국 또는 중국에 상장된 발행자를 포함하여 해당 발행자의 모든 유형의 공개 주식에 투자할 수 있습니다. 미국 거래소. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(13.13%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(5.36%), China Construction Bank Corp Class H(4.75%) 등이 있습니다.

JPMorgan Core Plus Bond ETF(티커: JCPB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 비펀더멘탈 정책에 따라 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 채권에 투자합니다. 펀드의 평균 가중 만기는 일반적으로 5년에서 20년 사이입니다. 펀드의 자산 잔액은 정상적인 상황에서 자산의 30% 이상을 투자 등급 이하의 증권(또는 등급이 없는 이에 상응하는 증권)에 투자하지 않지만 최소 품질 등급을 충족할 필요는 없습니다.

Jpmorgan Active Bond ETF(티커: JBND)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 3~5년의 시장 주기 동안 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index(벤치마크)를 능가하는 성과(펀드의 총 수익률, 총 수수료 기준)를 추구합니다. 비기본정책에 따르면, 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan US Government MMkt Morgan(7.65%) 등이 있습니다.

JPMorgan Active Value ETF(티커: JAVA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 보통주, 우선주, 보통주로 전환 가능한 채권을 포함하여 장기적으로 성장 잠재력을 고려할 때 매력적이라고 ​​판단되는 주식에 주로 투자함으로써 목표를 달성하려고 합니다. 펀드가 보유하는 증권은 주로 Russell 1000 Value Index(대형주 및 중형주 모두 포함)의 세계 내 시가총액과 유사한 시가총액을 가진 회사로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan US Government MMkt Morgan(3.22%), Exxon Mobil Corp(2.73%), Chevron Corp(2.69%) 등이 있습니다.

Janus Henderson B-BBB CLO ETF(티커: JBBB)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드가 매수할 당시 투자 등급(BB+ 이하) 이하로 평가된 CLO에 순자산의 15% 이상을 투자하지 않으며, 평가되지 않은 경우 자문가가 비슷한 신용 등급으로 판단합니다. 주로 미국 달러로 표시된 CLO에 투자합니다. 펀드는 펀드의 기존 CLO 포트폴리오와 관련된 위험을 완화(헤지)하기 위해서만 파생상품에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Janus Henderson AAA CLO ETF(4.77%) 등이 있습니다.

JPMorgan Inflation Managed Bond ETF(티커: JCPI)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 "자산"의 최소 80%를 채권에 투자합니다. “자산”이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 주요 투자 전략의 일환으로 회사채, 미국 정부 및 기관 채무 증권, 자산 담보 증권, 모기지 관련 및 모기지 담보 증권에 주로 투자할 수 있습니다.

John Hancock Disciplined Value International Select ETF(티커: JDVI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 펀드의 가치를 충족하는 미국 외 대형 및 중형 기업이 발행한 주식 및 주식 관련 증권 포트폴리오에 투자합니다. 기준. 펀드는 일반적으로 관리자가 저평가되었다고 생각하는 발행인의 지분증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Samsung Electronics Co Ltd(5.82%), Novartis AG Registered Shares(4.06%), CRH PLC(3.92%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Healthcare Leaders ETF(티커: JDOC)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 제약, 생명공학, 의료 서비스, 의료 기술, 의료 기술 및 생명 과학 회사가 발행한 주식 증권에 투자합니다. 자문가는 이러한 회사가 선두주자라고 믿고 있으며 이러한 회사의 미래 성장 규모 및/또는 기간이 시장에서 과소평가된 경우입니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 의료 회사의 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(10.16%), UnitedHealth Group Inc(7.83%), Novo Nordisk A/S Class B(6.31%) 등이 있습니다.

JPMorgan Carbon Transition U.S. Equity ETF(티커: JCTR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 규칙 기반 프로세스를 통해 저탄소 경제로의 전환에서 혜택을 볼 수 있는 더 나은 위치에 있는 회사의 성과를 포착하고 더 광범위한 미국 시장 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.57%), Microsoft Corp(6.54%), NVIDIA Corp(6.37%) 등이 있습니다.

JPMorgan Nasdaq Equity Premium Income ETF(티커: JEPQ)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 (1) 펀드의 주요 벤치마크인 Nasdaq-100 Index®(벤치마크)에 포함된 지분증권으로 구성된 적극적으로 관리되는 지분증권 포트폴리오를 생성하고 (2) 주식연계채권을 통해 이러한 목표를 달성하고자 합니다. (ELN), 벤치마크에 노출된 콜 옵션을 판매합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.39%), Apple Inc(7.15%), NVIDIA Corp(7.01%) 등이 있습니다.

MAX Airlines -3X Inverse Leveraged ETN(티커: JETD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 항공, 항공기 및 항공기 부품 제조업체, 항공 화물 및 물류, 항공기 임대 사업에 종사하는 기업 등 항공 산업과 관련된 미국 상장 기업의 주가를 추적하는 순총수익률 지수입니다. 항공사 및 공항 운영.

JPMorgan ActiveBuilders Emerging Markets Equity ETF(티커: JEMA)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 최소 80%를 신흥시장과 경제적으로 연계된 주식 증권 및 주식 관련 상품에 투자합니다. 투자할 수 있는 주식 증권 및 주식 관련 상품에는 보통주, 참여 채권 또는 기타 구조화 채권, 그리고 하나 이상의 주식 증권에 대한 경제적 노출을 제공하는 기타 상품이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 이 펀드는 또한 현금 흐름의 효율적인 관리를 위해 거래소 상장 선물을 사용할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(10.03%), Tencent Holdings Ltd(5.12%), Samsung Electronics Co Ltd(4.62%) 등이 있습니다.

JPMorgan Equity Premium Income ETF(티커: JEPI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 (1) 펀드의 기본 벤치마크인 Standard & Poor's 500 Total Return Index(S&P 500 지수)에 포함된 주식으로 구성된 적극적으로 관리되는 지분 증권 포트폴리오를 생성하고 (2) 주식을 통해 이러한 목표를 달성하고자 합니다. 연결 노트(ELN), S&P 500 지수에 노출된 콜 옵션 판매.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(1.72%), Microsoft Corp(1.72%), Trane Technologies PLC Class A(1.62%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Junior Gold Miners Index Bear 2X Shares(티커: JDST)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 금은 채굴 산업과 관련된 개발도상국과 신흥 중소기업, 중소기업을 포함하여 국내외의 성과를 추적합니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 선물 계약 또는 매도 포지션에 투자하며, 이를 조합하여 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 2배의 일일 역(반대) 또는 매도 노출을 제공합니다. 펀드의 투자목적과 함께 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(19.21%) 등이 있습니다.

U.S. Global Jets ETF(티커: JETS)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 수수료 및 비용 이전에 지수의 성과를 추적하기 위해 "수동적 관리"(또는 색인화) 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국 및 국제 여객 항공사, 항공기 제조업체, 공항, 터미널 서비스 회사, 항공사 관련 인터넷 미디어 및 서비스 회사의 거래소 상장 보통주(또는 예탁증서)로 구성되며, 각각은 독립적인 산업 목록에 따라 결정됩니다. 총칭하여 “항공사”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Southwest Airlines Co(10.30%), American Airlines Group Inc(10.08%), Delta Air Lines Inc(9.68%) 등이 있습니다.

MAX Airlines 3X Leveraged ETN(티커: JETU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 항공사, 항공기 및 항공기 부품 제조업체를 포함하여 항공 산업과 관련된 사업을 하는 미국 상장 기업과 항공 화물 및 물류, 항공기 임대, 항공사 및 공항 운영 사업에 종사하는 기업의 주가를 추적하는 순총수익 지수입니다.

Jacob Forward ETF(티커: JFWD)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 운용사는 모든 규모의 회사의 보통주 및 기타 지분증권에 투자하여 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다. 관리자는 주로 보통주로 구성된 투자 포트폴리오를 유지합니다. 펀드는 우선주, 권리 또는 워런트와 같은 다른 지분 증권에도 투자할 수 있습니다. 의료 및 정보 기술 분야에 상당한 노출이 있을 수 있습니다. 이 펀드는 개발 초기 단계에 있는 많은 기업을 포함하여 광범위한 기업 그룹에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Harrow Inc(7.12%), DraftKings Inc Ordinary Shares - Class A(5.23%), CareDx Inc(4.99%) 등이 있습니다.

John Hancock Corporate Bond ETF(티커: JHCB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 회사채에 투자합니다. 순자산의 최대 20%를 투자 등급 은행 대출(대출 참여 포함)과 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 총자산의 최대 10%까지 외화표시 증권에 투자할 수 있습니다.

Jpmorgan Global Select Equity ETF(티커: JGLO)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 글로벌 선진시장의 회사 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 또한 글로벌 신흥시장에 투자할 수 있습니다. 글로벌 선진시장에는 호주, 캐나다, 이스라엘, 일본, 뉴질랜드, 싱가포르, 영국, 미국, 서유럽 대부분 국가 및 홍콩이 포함됩니다. 글로벌 신흥시장에는 세계의 다른 대부분 국가가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.65%), Amazon.com Inc(5.74%), Apple Inc(5.70%) 등이 있습니다.

JPMorgan Active Growth ETF(티커: JGRO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 대형 자본화 기업의 주식 증권에 투자하지만, 자문사는 중형 자본화 기업과 소형 자본화 기업의 증권을 포함하여 전체 시가총액 스펙트럼에 걸쳐 증권에 투자할 재량권을 가지고 있습니다. 주요 전략을 구현할 때, 이 펀드는 주로 보통주에 투자합니다. 이 펀드가 파생 상품을 사용하는 한, 이 펀드는 주로 선물 계약을 사용하여 현금 포지션에서 목표 주식 노출을 보다 효과적으로 확보합니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.15%), NVIDIA Corp(9.72%), Amazon.com Inc(6.54%) 등이 있습니다.

John Hancock Fundamental All Cap Core ETF(티커: JHAC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 주식 증권에 투자합니다. 이러한 회사의 시가총액은 자본화 스펙트럼에 걸쳐 있습니다. 주식 증권에는 거래소 상장 보통주와 우선주(및 이러한 노출을 제공하는 거래소 상장 선물)가 포함됩니다. 관리자는 주요 성장 동인, 지속 가능한 현금 흐름 생산, 자본에 대한 높은 수익률, 지속 가능한 경쟁 우위, 강력한 경영을 보여주는 회사를 파악하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(8.14%), NVIDIA Corp(6.71%), Alphabet Inc Class A(6.34%) 등이 있습니다.

John Hancock U.S. High Dividend ETF(티커: JHDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 배당금을 지급하는 미국 대형 및 중형 주식에 투자합니다. 이러한 배당금을 지급하는 미국 대형 및 중형 주식은 미국에 법인이 있거나 미국에 1차 상장되어 있습니다. 펀드가 투자할 수 있는 배당금 지급 미국 주식에는 미국 거래소에 상장된 보통주 및 우선주, 전환사채, 권리, 워런트 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.47%), NVIDIA Corp(6.44%), Apple Inc(6.41%) 등이 있습니다.

John Hancock High Yield ETF(티커: JHHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 달러 표시 고수익 회사채에 투자합니다. 이러한 회사채는 S&P Global Ratings 또는 Fitch Ratings, Inc.가 BB+에서 D까지, Moody's Investors Service, Inc.에서 Ba1부터 D까지 등급을 매겼거나 전국적으로 인정받는 통계 평가 기관에서 이와 유사한 등급을 부여한 투자 등급 미만 증권입니다. (NRSRO) 또는 등급이 지정되지 않은 등가물.

John Hancock Multifactor Emerging Markets ETF(티커: JHEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지수에 포함된 증권, 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 지수에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주에 투자합니다. . 이 지수는 프런티어 시장(개발 초기 단계의 신흥 시장)을 포함할 수 있는 신흥 시장과 관련된 증권의 하위 집합으로 구성되도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.16%), Samsung Electronics Co Ltd(3.63%), Tencent Holdings Ltd(3.54%) 등이 있습니다.

John Hancock International High Dividend ETF(티커: JHID)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 이외의 선진 시장 회사의 배당금 지급 대형 및 중형 주식에 투자합니다. 이러한 배당금 지급 대형 및 중형 주식은 미국을 제외한 선진 시장에 편입되거나 주요 상장 거래소를 보유하고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.13%), Mizuho Financial Group Inc(2.10%), Repsol SA(2.09%) 등이 있습니다.

John Hancock Multifactor Developed International ETF(티커: JHMD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 펀드 지수에 포함된 증권, 펀드 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서, 그리고 펀드에 포함된 예탁증서와 관련하여 기초주식에 투자합니다. 펀드지수. 이 지수는 미국 및 캐나다 이외의 선진 시장과 관련된 증권의 하위 집합으로 구성되도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.97%), ASML Holding NV(1.47%), TotalEnergies SE(1.41%) 등이 있습니다.

John Hancock Preferred Income ETF(티커: JHPI)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 우선주 및 기타 우선주에 투자합니다. 우선주 및 우선주에는 전환우선주, 기업혼합증권, 신탁우선주, 누적적 및 비누적적 우선주, 우선주의 예탁주 등이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. 자문사는 유틸리티와 통신 부문으로 구성된 산업 그룹에 투자를 집중할 것입니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc Unit ( 6.926% Corporate Units 01/09/2025)(1.69%), Athene Holding Ltd FXDFR PRF PERPETUAL USD 25 - Ser E 1/1000th Int(1.45%) 등이 있습니다.

John Hancock Multifactor Large Cap ETF(티커: JHML)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 펀드의 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 재구성 당시 미국 801위 기업보다 시가총액이 더 큰 기업이 발행한 미국 유니버스 내 증권의 하위 집합으로 구성되도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.15%), Apple Inc(4.00%), NVIDIA Corp(3.00%) 등이 있습니다.

John Hancock Multifactor Small Cap ETF(티커: JHSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 펀드의 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 재구성 당시 시가총액이 미국 750위 기업보다 작지만 미국 기업 중 가장 작은 4%를 제외하고 발행한 미국 유니버스의 증권 하위 집합으로 구성되도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Crocs Inc(0.76%), Sprouts Farmers Market Inc(0.75%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.75%) 등이 있습니다.

Jpmorgan International Value ETF(티커: JIVE)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 기업의 해외 자회사를 포함한 외국 기업의 지분 증권 및 지분 관련 상품에 투자합니다. 본 펀드는 선진국과 신흥시장 국가 모두에 위치한 발행자에 투자할 수 있습니다. 선진국에는 호주, 캐나다, 이스라엘, 일본, 뉴질랜드, 싱가포르, 영국, 대부분의 서유럽 국가 및 홍콩이 포함됩니다. 신흥 시장 국가에는 전 세계 대부분의 다른 국가가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(1.92%), Novartis AG Registered Shares(1.89%), HSBC Holdings PLC(1.41%) 등이 있습니다.

J P Morgan Exchange-Traded Fund Trust - High Yield Municipal Etf Fund(티커: JMHI)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지방 소득세가 면제되는 지방자치단체 증권에 투자합니다. 지방채에는 변동금리부 채권, 단기 지방채, 지방채, 면세 기업어음, 민간 활동 및 산업 개발 채권, 세금예상어음, 지방채 풀 참여 등이 포함될 수 있지만 이에 국한되지는 않습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Instl Tx Fr Mny Mkt Agcy(5.57%) 등이 있습니다.

John Hancock Dynamic Municipal Bond ETF(티커: JHMU)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 모든 만기의 지방채에 투자합니다. 주로 구매 당시 투자 등급인 채권에 투자하지만, S&P Global Ratings, Fitch Ratings 또는 Moody's Investors Service, Inc에서 BB 등급 이하로 평가한 비투자 등급 채권에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수도 있습니다. ., 또는 NRSRO 또는 등급이 지정되지 않은 등가물에 의한 유사한 등급.

Janus Henderson Mortgage-Backed Securities ETF(티커: JMBS)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 주로 주택담보대출 관련 상품에 투자하여 투자목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%, 때로는 실질적으로 전부를 다양한 만기의 모기지 관련 채권 포트폴리오에 투자합니다. 또한, 펀드는 파생상품에 투자할 수도 있습니다.

JPMorgan U.S. Momentum Factor ETF(티커: JMOM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. "자산"이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 기본 지수는 긍정적인 모멘텀 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 미국 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.90%), Alphabet Inc Class A(2.57%), Meta Platforms Inc Class A(2.54%) 등이 있습니다.

J P Morgan Exchange-Traded Fund Trust - Sustainable Municipal Income Etf Fund(티커: JMSI)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지방자치단체 모기지 담보부 증권과 자산담보부 증권을 포함한 지방채 포트폴리오에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지방채에 투자하며, 해당 수입은 연방 소득세가 면제됩니다. 이 펀드는 또한 제한된 증권뿐만 아니라 지방자치단체 모기지 담보 및 자산 담보 증권에도 투자합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Instl Tx Fr Mny Mkt Agcy(7.99%) 등이 있습니다.

Janus Henderson Corporate Bond ETF(티커: JLQD)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 다양한 만기의 미국 달러 표시 회사채와 기업어음에 투자합니다. 본 펀드는 주로 투자등급 채권에 투자합니다. 펀드는 일반적으로 자문가의 의견에 따라 더 이상 매력적인 투자 기회를 제공하지 않거나 펀드의 ESG 및/또는 지속 가능 기준을 더 이상 충족하지 않는 경우 포트폴리오 투자를 판매하거나 처분합니다.

JPMorgan International Growth ETF(티커: JIG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 주로 외국기업의 지분증권에 투자합니다. 단 하나의 외국에만 자산의 상당 부분을 투자할 수도 있지만 일반적으로 최소 3개국에 위치한 회사에 투자합니다. 본 펀드는 선진국과 신흥시장 국가 모두에 위치한 발행자에 투자할 수 있습니다. 투자할 수 있는 지분증권에는 보통주, 우선주, 신탁 또는 파트너십 지분, 예탁증서, 워런트 및 권리가 포함되나 이에 국한되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(4.56%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(4.35%), Tencent Holdings Ltd(4.06%) 등이 있습니다.

JPMorgan Market Expansion Enhanced Equity ETF(티커: JMEE)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 주식으로 보유합니다. 지수는 중소기업의 주식을 포함하는 지수이다. 펀드는 선물 계약을 사용하여 해당 지수에 대한 노출을 얻거나 줄이고, 유동성을 유지하고, 거래 비용을 최소화할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 United Therapeutics Corp(0.91%), GoDaddy Inc Class A(0.83%), Pure Storage Inc Class A(0.81%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Equity Buffer15 Uncapped Jun ETF(티커: JNEU)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 주식 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 구체적으로, 이 어드바이저는 모든 자산을 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange Options에 투자할 계획입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

JPMorgan Municipal ETF(티커: JMUB)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지방 소득세가 면제되는 지방자치단체 증권에 투자합니다. 본 펀드는 정부 기관, 미국 정부로 식별된 특정 발행자 및 민간 발행자가 발행한 채무 증권에 투자할 수 있습니다. 지방자치단체 모기지 담보부 증권과 자산 담보부 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Instl Tx Fr Mny Mkt IM(5.05%) 등이 있습니다.

JPMorgan Ultra-Short Municipal Income ETF(티커: JMST)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지방 소득세가 면제되는 지방자치단체 증권에 투자합니다. 본 정책의 목적상 "자산"은 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 펀드 자산의 최대 100%를 변동금리요구채권, 단기 지방채, 면세 기업어음 등 단기 지방자치단체에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Instl Tx Fr Mny Mkt Agcy(5.35%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Junior Gold Miners Index Bull 2X Shares(티커: JNUG)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 금은 채굴 산업과 관련된 개발도상국과 신흥 중소기업, 중소기업을 포함하여 국내외의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Junior Gold Miners ETF(31.02%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg High Yield Bond ETF(티커: JNK)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 평균 이상의 유동성을 지닌 공개 발행된 미국 달러 표시 고수익 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. -없는-.

JPMorgan Diversified Return Emerging Markets Equity ETF(티커: JPEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. "자산"이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 기본 지수는 다양한 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 신흥 시장의 지분 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(1.58%), Infosys Ltd(1.31%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(1.08%) 등이 있습니다.

ATAC Credit Rotation ETF(티커: JOJO)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 순자산의 80% 이상에 투자 목적 차입금을 더해 신용관련 증권에 투자하거나 순자산의 80% 이상에 투자용 차입금을 더해 투자하는 ETF에 투자합니다. 목적, 신용 관련 증권. 신용관련 증권에는 채권, 채무증권 및 대출금과 채권, 채무증권 및 대출채권과 유사한 경제적 특성을 가진 투자상품이 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ High Yield Corp Bd ETF(69.98%), Xtrackers USD High Yield Corp Bd ETF(29.99%), First American Government Obligs X(0.12%) 등이 있습니다.

Virtus Terranova U.S. Quality Momentum ETF(티커: JOET)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국에 상장된 우량 대기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 지수에는 보통주와 ADR이 포함됩니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 미국 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(1.19%), Arista Networks Inc(1.08%), Monolithic Power Systems Inc(1.05%) 등이 있습니다.

JPMorgan Equity Focus ETF(티커: JPEF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지분증권에 투자합니다. “자산”이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 본 펀드는 주요 전략을 실행함에 있어 주로 보통주와 부동산투자신탁(REIT)에 투자하지만, 예탁증서를 포함한 외국 기업의 보통주에도 총 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.79%), NVIDIA Corp(6.91%), Amazon.com Inc(5.90%) 등이 있습니다.

JPMorgan Diversified Return International Equity ETF(티커: JPIN)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 다양한 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 선진 글로벌 시장(북미 제외)의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Hanwha Aerospace Co Ltd(0.48%), Chugai Pharmaceutical Co Ltd(0.48%), Shell PLC(0.43%) 등이 있습니다.

J P Morgan Exchange-Traded Fund Trust - Limited Duration Bond ETF(티커: JPLD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 주택저당증권, 자산유동화증권, 모기지 관련 증권, 변동금리 모기지, 머니마켓 상품 및 구조화 투자에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 본 펀드는 주택담보대출에 대한 지분을 표시하거나 이를 담보로 하는 고정금리 및 변동금리 채무증권에 투자합니다.

JPMorgan USD Emerging Markets Sovereign Bond ETF(티커: JPMB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기초 지수는 신흥 시장의 유동적인 미국 달러화 표시 국가채 및 준국가채 고정 및 변동 금리 부채 증권으로 구성되며, 자문사가 개발하고 소유한 규칙 기반 방법론을 사용하여 선정합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

JPMorgan Income ETF(티커: JPIE)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 자문사인 J.P. Morgan Investment Management Inc.(JPMIM 또는 자문사)가 소득 창출 가능성이 높고 서로 상관 관계가 낮다고 믿는 여러 부채 시장 및 부문에 기회주의적으로 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 위험을 관리합니다. 다양한 채무증권과 모든 만기의 상품에 투자할 수 있는 광범위한 유연성을 갖추고 있습니다.

JPMorgan Diversified Return U.S. Mid Cap Equity ETF(티커: JPME)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 다양한 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 미국 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(0.63%), Tenet Healthcare Corp(0.56%), Targa Resources Corp(0.52%) 등이 있습니다.

YieldMax JPM Option Income Strategy ETF(티커: JPMO)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황이 존재하는지 여부에 관계없이 JPM과 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(1.03%) 등이 있습니다.

JPMorgan Diversified Return U.S. Small Cap Equity ETF(티커: JPSE)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. "자산"이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 기본 지수는 다양한 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 미국 주식으로 구성됩니다. 규칙 기반의 독점 다중 요소 선택 프로세스는 가치, 추진력 및 품질과 같은 특성을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 Carpenter Technology Corp(0.43%), Primo Water Corp(0.42%), FormFactor Inc(0.42%) 등이 있습니다.

JPMorgan Ultra-Short Income ETF(티커: JPST)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 투자 등급, 미국 달러 표시 단기 고정, 변동 및 변동 금리 부채에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. "자산"이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 주요 투자 전략의 일환으로 기업 증권, 자산 담보 증권, 모기지 담보 및 모기지 관련 증권, 기업 어음 및 예금 증서와 같은 고품질 단기 금융 시장 상품에 투자할 수 있습니다.

JPMorgan Realty Income ETF(티커: JPRE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 투자하고, 어떤 경우에도 순자산의 최소 80%(투자 목적으로 차입한 금액 포함)를 부동산 투자 신탁의 지분 증권에 투자하여 목적을 달성하려고 합니다. (REIT), 시가총액이 상대적으로 작은 REIT를 포함합니다. 주식 REIT와 모기지 REIT 모두에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 American Tower Corp(9.93%), Prologis Inc(8.52%), Equinix Inc(8.02%) 등이 있습니다.

iShares JPX-Nikkei 400 ETF(티커: JPXN)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수에는 대기업, 중기업, 중소기업이 포함됩니다. 기초 지수의 구성 증권 통화는 일본 엔("JPY")입니다.주요 편입 종목으로는 Hitachi Ltd(2.41%), Recruit Holdings Co Ltd(2.23%), Tokyo Electron Ltd(2.09%) 등이 있습니다.

Jpmorgan Active Small Cap Value ETF(티커: JPSV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 소형주 지분증권에 투자합니다. 소형주 회사는 매입 당시 Russell 2000 ® Value Index 주식 세계 내 시가총액과 동일한 시가총액을 가진 회사입니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan US Government MMkt Morgan(2.05%), Selective Insurance Group Inc(2.01%), Encompass Health Corp(1.87%) 등이 있습니다.

JPMorgan Diversified Return U.S. Equity ETF(티커: JPUS)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 기본 지수는 다양한 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 미국 주식으로 구성됩니다. 이 펀드의 증권은 보통주, 우선주, 부동산 투자 신탁 등 미국 기업의 대형 및 중형 지분 증권입니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(0.77%), Vistra Corp(0.62%), NVIDIA Corp(0.59%) 등이 있습니다.

ALPS Global Travel Beneficiaries ETF(티커: JRNY)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 지수 성과를 최대한 가깝게 복제하는 투자 결과를 추구할 것입니다. 이 지수는 글로벌 여행 산업에 실질적으로 관여하는 회사의 상장 거래 주식을 식별하도록 설계된 지수 제공업체가 개발한 규칙 기반 방법론을 활용합니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자하며 일반적으로 지수 내 가중치에 비례하여 지수를 구성하는 모든 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 American Express Co(4.71%), Airbnb Inc Ordinary Shares - Class A(4.68%), Booking Holdings Inc(4.67%) 등이 있습니다.

JPMorgan U.S. Quality Factor ETF(티커: JQUA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. "자산"은 순자산과 투자 목적을 위한 차입 금액을 의미합니다. 기초 지수는 품질 요인 특성을 나타내도록 선택된 미국 주식 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(2.96%), Meta Platforms Inc Class A(2.66%), Alphabet Inc Class A(2.61%) 등이 있습니다.

Janus Henderson Small/Mid Cap Growth Alpha ETF(티커: JSMD)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 기초지수는 2,500개 중소기업 종목으로 구성된 유니버스인 솔액티브 중소형주 지수에 포함된 중소기업 보통주로 구성된다.주요 편입 종목으로는 AppLovin Corp Ordinary Shares - Class A(3.10%), Neurocrine Biosciences Inc(2.89%), Incyte Corp(2.84%) 등이 있습니다.

Adasina Social Justice All Cap Global ETF(티커: JSTC)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 서브어드바이저의 사회 정의 투자 기준에 부합하는 비즈니스 관행을 갖춘 글로벌 기업의 포트폴리오에 펀드의 자산을 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 안정적인 시장 상황에서 최소 3개 국가(그 중 하나는 미국일 수 있음)에 투자하고 구매 시점에 총 자산의 최소 40%를 미국 이외의 기업에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Merck & Co Inc(2.48%), Aflac Inc(2.01%), Visa Inc Class A(1.83%) 등이 있습니다.

Janus Henderson Small Cap Growth Alpha ETF(티커: JSML)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 기초지수는 2,000개의 소형주로 구성된 유니버스인 Solactive Small Cap Index에 포함된 소형사의 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 CorVel Corp(3.20%), Doximity Inc Class A(3.04%), Corcept Therapeutics Inc(3.01%) 등이 있습니다.

Janus Henderson Securitized Income ETF(티커: JSI)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 유동화 증권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 증권화 증권은 보유자에게 주로 증권의 기반이 되는 자산에 따라 지급금을 받을 수 있는 자격을 부여하는 채무 증권으로, 자산유동화증권(“ABS”), 담보대출채권(“CLO”), 대행사, 대행사 등이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. 비대리 모기지담보부증권(“MBS”), 담보부 모기지채무(“CMO”) 등이 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 10 Barrier ETF - July(티커: JULD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). -없는-. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

JPMorgan Short Duration Core Plus ETF(티커: JSCP)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 70%는 구매 당시 NRSRO(국가 공인 통계 평가 기관)에서 투자 등급 등급을 받은 증권 또는 등급은 없지만 NRSRO에서 평가한 증권에 투자해야 합니다. 조언자는 비슷한 품질을 갖습니다. 본 펀드는 정상적인 조건에서 순자산의 30% 이상을 투자 등급 이하의 증권(또는 등급이 부여되지 않은 등가물)에 투자하지 않습니다. 펀드 순자산의 최대 25%까지 국채 및 기관채를 포함한 해외 증권에 투자할 수 있습니다.

Innovator Premium Income 30 Barrier ETF - July(티커: JULJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 20 Barrier ETF - July(티커: JULH)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Aptus Enhanced Yield ETF(티커: JUCY)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하이브리드 채권 및 주식 연계 채권 전략을 통해 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 주로 미국 재무부 채권, 미국 재무부 채권 및 미국 정부 후원 기관("GSE")의 증권에 투자하고 나머지 자산은 주식 연결 채권("ELN")에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(7.69%) 등이 있습니다.

JPMorgan U.S. Tech Leaders ETF(티커: JTEK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가가 리더라고 믿고 이들 회사의 미래 성장 규모 및/또는 지속 기간이 시장에서 과소평가된 기술 및 기술 기반 회사가 발행한 지분 증권에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.43%), Meta Platforms Inc Class A(4.96%), Alphabet Inc Class C(4.31%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 40 Barrier ETF - July(티커: JULQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Jul ETF(티커: JULT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P 500 가격 지수는 미국 경제 산업을 반영하는 주요 기업의 가격(배당금 제외)을 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수로, 일반적으로 주식 시장의 대용으로 간주되는 경우가 많습니다. . 다양하지 않습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - July(티커: JULP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Trueshares Structured Outcome (July) ETF(티커: JULZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(90.77%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Equity Buffer15 Uncapped Jul ETF(티커: JULU)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 주식과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문위원은 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션에 실질적으로 모든 자산을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Jul ETF(티커: JULW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P 500 가격 지수는 미국 경제 산업을 반영하는 주요 기업의 가격(배당금 제외)을 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수로, 일반적으로 주식 시장의 대용으로 간주되는 경우가 많습니다. . 이 펀드는 콜옵션을 매수 및 매도하고 기본 ETF를 참조하는 FLEX 옵션을 넣어 목표를 달성하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - June(티커: JUNP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Vest U.S. Equity Max Buffer ETF - June(티커: JUNM)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기본 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Jun ETF(티커: JUNT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문위원은 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Global Utilities ETF(티커: JXI)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(9.23%), Southern Co(5.38%), Duke Energy Corp(4.91%) 등이 있습니다.

JPMorgan U.S. Value Factor ETF(티커: JVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자합니다. "자산"이란 순자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액을 의미합니다. 기본 지수는 가치 팩터 특성을 나타내기 위해 선택된 미국 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(2.74%), Alphabet Inc Class A(2.62%), Apple Inc(2.31%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Jun ETF(티커: JUNW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 특히, 펀드 자문사는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Russell 2000 Power Buffer ETF - April(티커: KAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares Russell 2000 ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

KraneShares MSCI All China Index ETF(티커: KALL)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초지수는 중국 거래소 상장 주식의 성과를 측정하기 위해 고안된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(9.23%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(4.59%), Kweichow Moutai Co Ltd Class A(2.46%) 등이 있습니다.

KraneShares Bosera MSCI China A 50 Connect Index ETF(티커: KBA)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 기초 지수 증권 및 예탁증서를 포함하여 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 기타 상품에 투자합니다. 기본 지수는 상하이-홍콩 증권 거래소 또는 선전을 통해 접근할 수 있는 선전 또는 상하이 증권 거래소(“A주”)에 상장된 대형 및 중형 중국 위안화(“RMB”) 표시 지분 증권을 반영합니다. -홍콩 주식 연계 프로그램.주요 편입 종목으로는 Zijin Mining Group Co Ltd Class A(6.43%), Kweichow Moutai Co Ltd Class A(6.32%), Foxconn Industrial Internet Co Ltd Class A(5.90%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Bank ETF(티커: KBE)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index(“S&P TMI”)의 은행 부문을 나타냅니다. S&P TMI는 광범위한 미국 주식 시장을 추적하도록 설계되었습니다. 지수에 포함되지 않은 지분증권, 현금 및 현금등가물, 환매조건부매매계약, 머니마켓 펀드 등 단기금융상품에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 The Bancorp Inc(1.25%), First Horizon Corp(1.20%), First Interstate BancSystem Inc(1.20%) 등이 있습니다.

Invesco KBW Bank ETF(티커: KBWB)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 미국 은행 활동에 주로 참여하는 기업의 수정 시가총액 가중 지수입니다. 기본 지수는 미국에서 공개적으로 거래되는 미국 대형 금융 센터, 지역 은행 및 저축 기관의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(8.02%), Bank of America Corp(7.99%), Morgan Stanley(7.98%) 등이 있습니다.

Invesco KBW Property & Casualty Insurance ETF(티커: KBWP)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 미국 손해보험 활동에 주로 참여하는 기업의 성과를 추적하도록 설계된 수정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Progressive Corp(8.19%), Allstate Corp(7.94%), The Travelers Companies Inc(7.85%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Capital Markets ETF(티커: KCE)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 자본 시장 부문을 나타내며 브로커-딜러, 자산 관리자, 신탁 및 보관 은행 또는 거래소로 사업을 수행하는 상장 기업의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 Jefferies Financial Group Inc(1.88%), Piper Sandler Cos(1.87%), Moelis & Co Class A(1.81%) 등이 있습니다.

KraneShares 90% KWEB Defined Outcome January 2026 ETF(티커: KBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 KraneShares CSI China Internet ETF(“기초 ETF”)와 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)을 포함한 옵션에 투자합니다. )는 기초 ETF를 참조합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 KraneShares CSI China Internet ETF(104.39%) 등이 있습니다.

Invesco KBW Regional Banking ETF(티커: KBWR)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 미국 지역 은행 활동에 주로 참여하는 기업으로 구성된 수정 시가총액 가중 지수입니다. 기본 지수는 미국에서 상장 거래되는 미국 지역 은행 및 중고품 회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Webster Financial Corp(3.92%), Commerce Bancshares Inc(3.91%), Cullen/Frost Bankers Inc(3.54%) 등이 있습니다.

Invesco KBW High Dividend Yield Financial ETF(티커: KBWD)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 결정한 바에 따라 주로 금융 서비스 및 상품 제공 사업에 종사하는 기업의 수정 배당수익률 가중 지수입니다. 기초지수는 미국에서 공개적으로 거래되는 경쟁력 있는 배당수익률을 지닌 금융회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Runway Growth Finance Corp Ordinary Shares(3.76%), AGNC Investment Corp(3.74%), ARMOUR Residential REIT Inc(3.74%) 등이 있습니다.

KraneShares California Carbon Allowance ETF(티커: KCCA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 캘리포니아 탄소 허용량 "상한 및 거래" 체제에 따라 발행된 탄소 배출권에 대한 선물 계약 포트폴리오의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 지수에는 향후 1~2년 중 12월에 만기되는 탄소 배출권 선물만 포함됩니다. 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 것과 동일한 탄소 배출권 선물에 대한 노출을 추구합니다. 이 펀드는 캘리포니아 탄소 배출권에 대한 노출을 제공하는 상품에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(83.57%), Brunner Ord(13.25%) 등이 있습니다.

Invesco KBW Premium Yield Equity REIT ETF(티커: KBWY)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 지수 제공자가 결정한 중소형 국내 주식부동산투자신탁("REITs")의 수정 배당수익률 가중 지수입니다. 기초지수는 경쟁력 있는 배당수익률을 갖고 미국에 상장된 중소형 국내 주식 REIT의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Uniti Group Inc(7.36%), Global Net Lease Inc(6.39%), Service Properties Trust(6.28%) 등이 있습니다.

Keating Active ETF(티커: KEAT)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보통주, 우선주, 부동산 투자 회사("REIT") 및 예탁증서(예: 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR"))를 포함한 미국 상장 주식에 주로 투자합니다. ).주요 편입 종목으로는 iShares 0-5 Year TIPS Bond ETF(29.63%), Suncor Energy Inc(4.96%), Barrick Gold Corp(3.85%) 등이 있습니다.

Kingsbarn Tactical Bond ETF(티커: KDRN)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 채권 투자(“기본 채권 펀드”)에 초점을 맞춘 상장지수펀드(“ETF”)와 10년 만기 미국 재무부 채권(“10-10- 연도 국채 선물”). 만기나 기간에 관계없이 신흥 시장 증권을 포함하여 미국 및 국제 채권에 대한 노출을 제공하는 기초 채권 펀드에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares® 0-3 Month Treasury Bond ETF(15.79%), iShares iBoxx $ Invmt Grade Corp Bd ETF(15.56%), iShares MBS ETF(15.56%) 등이 있습니다.

Kraneshares S&P Pan Asia Dividend Aristocrats Index ETF(티커: KDIV)은 Diversified Pacific/Asia 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 현재 지수는 S&P Pan Asia Dividend Aristocrats® 지수입니다. 순자산의 최소 80%를 해당 지수의 상품이나 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 지수는 지난 7년 동안 매년 지속적으로 배당금을 늘리는 정책을 따른 S&P Pan Asia BMI 지수 구성종목의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 PetroChina Co Ltd Class H(7.34%), China Merchants Bank Co Ltd Class H(4.84%), Ping An Insurance (Group) Co. of China Ltd Class H(4.49%) 등이 있습니다.

KraneShares Dynamic Emerging Markets Strategy ETF(티커: KEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 이 펀드는 적극적으로 관리되며 기초 ETF와 현금 및 현금 등가물 사이의 배분을 동적으로 조정함으로써 광범위한 신흥 시장을 능가하는 성과를 거두려고 시도하면서 하방 위험을 완화하려고 노력합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 신흥 시장에 위치한 발행인의 증권(해당 증권에 투자 노출을 제공하는 투자 회사 등 기타 투자 포함)에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 KraneShares MSCI All China ETF(55.01%), KraneShares MSCI Em Mkts ex CHN ETF(44.03%) 등이 있습니다.

KraneShares FTSE Emerging Markets Consumer Technology Index ETF(티커: KEMQ)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초지수는 신흥 및 프런티어 시장에서 가장 많은 수익을 창출하고 소비자 또는 기술 부문으로 분류되는 시가총액 기준 상위 50대 기업의 지분증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 SK Hynix Inc(3.97%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(3.79%), NetEase Inc Ordinary Shares(3.61%) 등이 있습니다.

KraneShares MSCI Emerging Markets ex China Index ETF(티커: KEMX)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초지수는 중국을 제외한 신흥시장국 중대형 기업의 주식시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동시가총액 가중지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(11.90%), Samsung Electronics Co Ltd(5.14%), SK Hynix Inc(2.05%) 등이 있습니다.

KraneShares European Carbon Allowance Strategy ETF(티커: KEUA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유럽연합 배출권거래제(European Union Emissions Trading System) "배출권거래제" 체제에 따라 발행된 탄소 배출권에 대한 선물 계약 포트폴리오의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 지수에는 향후 1~2년 중 12월에 만기되는 탄소 배출권 선물만 포함됩니다. 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 것과 동일한 탄소 배출권 선물에 대한 노출을 추구합니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 유럽 탄소 허용량에 대한 노출을 제공하는 상품에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(57.10%) 등이 있습니다.

KraneShares CICC China 5G & Semiconductor Index ETF(티커: KFVG)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초 지수에 포함된 증권에는 상하이-홍콩 증시 연계 또는 심천-홍콩 증시 연계 프로그램을 통해 투자할 수 있는 중국 A주와 중국을 본거지로 하는 홍콩 또는 미국에 상장된 모든 증권이 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Foxconn Industrial Internet Co Ltd Class A(10.15%), Xiaomi Corp Class B(7.89%), Luxshare Precision Industry Co Ltd Class A(6.93%) 등이 있습니다.

KraneShares MSCI China Clean Technology ETF(티커: KGRN)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 해당 지수의 상품이나 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기본 지수는 보다 환경적으로 지속 가능한 경제에 기여하는 산업, 유틸리티, 부동산 및 기술 부문에서 중국 기업의 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 10/40 제약 조건에 따라 수정된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BYD Co Ltd Class H(9.09%), Li Auto Inc Ordinary Shares - Class A(8.04%), Contemporary Amperex Technology Co Ltd Class A(6.32%) 등이 있습니다.

KraneShares Asia Pacific High Income Bond ETF(티커: KHYB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 아시아 태평양 지역에 위치한 발행인의 채권 및 다음과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 그러한 증권. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR S&P Insurance ETF(티커: KIE)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Insurance Select Industry Index(이하 "지수")의 성과를 추적하기 위해 이 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 보험 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Ryan Specialty Holdings Inc Class A(2.23%), Primerica Inc(2.16%), Brighthouse Financial Inc Registered Shs When Issued(2.13%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Small Cap Power Buffer ETF - June(티커: KJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares Russell 2000 ETF를 참조하는 FLexible Exchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Russell 2000 Power Buffer ETF - July(티커: KJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 iShares Russell 2000 ETF를 참조하는 FLexible EXchange® Options("FLEX Options")에 투자합니다. FLEX Options는 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 가진 거래소 상장 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에서 결제를 보장하지만 FLEX Options는 여전히 OCC와의 상대방 위험에 노출되어 있으며 보다 전통적인 거래소 상장 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 비분산형입니다.

Kraneshares China Internet And Covered Call Strategy ETF(티커: KLIP)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 CSI Overseas China Internet Index의 구성 증권 또는 지수와 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자하고 지수 또는 상품에 커버 콜 옵션을 작성합니다. 지수에 커버콜 옵션을 작성하는 것과 유사한 경제적 특성을 가지고 있습니다. 현재 자문사는 KraneShares CSI China Internet ETF(“기본 펀드”)에 투자하고 기본 펀드에 대한 커버콜 옵션을 발행(매도)할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 KraneShares CSI China Internet ETF(98.88%), State Street Instl US Govt MMkt Premier(1.51%) 등이 있습니다.

Kraneshares Global Luxury Index ETF(티커: KLXY)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기본 지수는 글로벌 럭셔리 관련 부문의 선진국 시장 기업의 주식 실적을 측정하기 위해 고안된 수정된 자유 유동 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(9.62%), L'Oreal SA(8.76%), Compagnie Financiere Richemont SA Class A(8.16%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Global Clean Energy Bull 2X Shares(티커: KLNE)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 경제적 행운이 글로벌 청정 에너지 사업과 연계되어 있는 선진국 및 신흥 시장 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Global Clean Energy ETF(85.36%) 등이 있습니다.

N/A(티커: KNCT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 직접적인 수익을 통해 미래의 연결성에 기여하는 기술이나 제품에 상당한 노출이 있는 회사의 증권으로 구성됩니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.32%), Apple Inc(7.78%), Broadcom Inc(7.59%) 등이 있습니다.

KraneShares Electrification Metals Strategy ETF(티커: KMET)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 자문가는 지수에 포함된 것과 실질적으로 동일한 선물 계약에 대한 노출을 유지하려고 시도합니다. 이 지수는 금속에 대한 선물 계약(“금속 선물”)에 투자함으로써 화석 연료에서 벗어나 에너지 전환을 위해 점점 더 요구되는 금속의 성능을 측정하기 위해 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(74.05%) 등이 있습니다.

Invesco MSCI Global Climate 500 ETF(티커: KLMT)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수의 증권을 대표하는 ADR 및 GDR뿐만 아니라 기본 지수를 구성하는 증권에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 이 지수는 탄소 및 온실가스 감축을 포함하여 지수 제공자가 결정한 대로 동종 기업과 비교하여 특정 환경 및 기후 기준을 충족하는 ACWI ex 6 국가 지수에 포함된 약 500개 주식의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 방출. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.35%), Apple Inc(4.25%), NVIDIA Corp(4.24%) 등이 있습니다.

KFA Mount Lucas Index Strategy ETF(티커: KMLM)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수에 포함된 것과 동일하거나 유사한 미국 및 외국 거래소에서 거래되는 상품, 통화 및 글로벌 채권 선물 계약에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 또한 특정 채무상품에 직간접적으로 투자할 수도 있습니다. 이 지수는 추세 추종 방법론을 사용하여 미국 및 외국 거래소에서 거래되는 상품, 통화 및 글로벌 채권 선물 계약 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Corporacion Interamericana de Entretenimiento SAB de CV(7.74%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest S&P 500 Dividend Aristocrats Target Income ETF(티커: KNG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500® 지수의 연간 배당 수익률보다 약 8% 더 높은 주식 배당금 및 옵션 프리미엄을 통해 연간 수준의 소득을 창출하는 것을 일차 목표로 하고 이차 목표는 다음과 같이 설계된 규칙 기반 매수-쓰기 지수입니다. 자본이득 창출.주요 편입 종목으로는 C.H. Robinson Worldwide Inc(1.92%), Walmart Inc(1.76%), Essex Property Trust Inc(1.74%) 등이 있습니다.

N/A(티커: KNO)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

First Trust S&P 500 Diversified Dividend Aristocrats ETF(티커: KNGZ)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 90%(투자 목적의 차입금 포함)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 새로운 지수의 지수 제공자에 따르면, 새로운 지수는 주당 배당금이 안정적이거나 증가하는 것을 입증한 S&P 500 지수 내 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 HP Inc(4.83%), Corning Inc(4.38%), Hewlett Packard Enterprise Co(3.86%) 등이 있습니다.

Roundhill S&P Dividend Monarchs ETF(티커: KNGS)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 지수를 구성하는 보통주 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 최소 50년 동안 매년 지속적으로 배당금을 늘리는 정책을 따른 기업의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Black Hills Corp(5.33%), Federal Realty Investment Trust(4.68%), Kimberly-Clark Corp(4.29%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Small Cap Power Buffer ETF - October(티커: KOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares Russell 2000 ETF를 참조하는 FLexible Exchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Fundamentals First ETF(티커: KNOW)은 Moderately Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 전략은 해당 투자가 펀드 자문가가 사용하는 투자 기준을 충족하는 경우에 한해 해당 투자를 매수하고 보유하려는 장기적이고 장기적인 접근 방식입니다. 이 펀드는 주로 공개 거래되는 지분 증권과 채권에 투자할 것입니다. 지분 증권에는 후원 및 비후원 모두 보통주와 미국예탁증서(ADR)가 포함되며 외국 및 신흥 시장 국가를 포함하여 모든 시가총액, 산업 또는 지리적 위치의 회사에서 발행될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(1.91%), Alphabet Inc Class C(1.80%), KLA Corp(1.78%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI Kokusai Equity ETF(티커: KOKU)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 선진 시장(일본 제외) 발행인의 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 선진국 시장(일본 제외)의 주식 시장 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.02%), Apple Inc(4.93%), NVIDIA Corp(4.92%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Bloomberg Natural Gas(티커: KOLD)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 천연가스 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또한 특정 선물 계약 시장에 긴급 상황이나 중단(예: 거래 중단 또는 갑작스러운 붕괴)이 발생하는 경우 또는 스폰서가 선물 계약을 매수 또는 매도하는 것이 비실용적이거나 바람직하지 않다고 판단하는 상황(예: 거래 중단 기간 중)에도 스왑에 투자할 수 있습니다. 시장 변동성 또는 비유동성 기간).

SPDR S&P Kensho New Economies Composite ETF(티커: KOMP)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 기존 및 신흥 기술의 사용과 로봇 공학, 자동화, 인공 지능, 연결성 및 처리 능력의 급속한 발전을 통해 혁신을 주도하고 세계 경제를 변화시키는 제품과 서비스를 갖춘 기업을 포착하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Teledyne Technologies Inc(1.12%), Oceaneering International Inc(1.11%), Parsons Corp(1.04%) 등이 있습니다.

North Shore Equity Rotation ETF(티커: KOOL)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 및 해외 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 직접적으로 또는 ETF를 통해 간접적으로 지분증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(12.97%), iShares Core S&P 500 ETF(10.34%), The Health Care Select Sector SPDR® ETF(8.64%) 등이 있습니다.

JAKOTA K-Pop and Korean Entertainment ETF(티커: KPOP)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 KPOP과 한국 엔터테인먼트 회사의 성과를 측정하기 위해 CT Investments, Inc.(“지수 제공자”)에 의해 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 KPOP 및 한국 엔터테인먼트 회사의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 HYBE Ordinary Shares(10.39%), JYP Entertainment Corp(9.89%), CJ ENM Co Ltd(9.75%) 등이 있습니다.

KraneShares Global Carbon ETF(티커: KRBN)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 지수에 포함된 것과 실질적으로 동일한 탄소 배출권 선물에 대한 노출을 유지하려고 시도합니다. 이 지수는 배출권 거래제에 따라 발행된 배출 허용량의 "물리적 인도"를 요구하는 액체 탄소 배출권 선물 포트폴리오의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(69.51%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Regional Banking ETF(티커: KRE)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Regional Banks Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 지역 은행 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 First Horizon Corp(2.30%), Webster Financial Corp(2.29%), Synovus Financial Corp(2.28%) 등이 있습니다.

American Century Diversified Corporate Bond ETF(티커: KORP)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 회사 채무 증권 및 회사 채무 투자에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드 포트폴리오의 가중 평균 듀레이션은 3~7년이 될 것으로 예상됩니다.

Global X Conscious Companies ETF(티커: KRMA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 다중 이해관계자 운영 체제("MsOS")에 부합하는 긍정적인 결과를 달성하는 능력을 측정하여 지속 가능하고 책임감 있는 방식으로 사업을 운영하는 미국 상장 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 기본 인덱스 제공자가 정의한 대로입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.32%), Apple Inc(5.58%), NVIDIA Corp(5.34%) 등이 있습니다.

Direxion Daily South Korea Bull 3X Shares(티커: KORU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 한국 주식 시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하기 위해 고안되었으며, 이는 한국 발행사의 유동시가총액 조정 시가총액의 약 85%를 포괄합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI South Korea ETF(46.75%) 등이 있습니다.

Global X AgTech & Food Innovation ETF(티커: KROP)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 기본 지수는 농업 기술 및 식품 혁신 분야의 추가 발전으로 이익을 얻을 수 있는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Corteva Inc(12.59%), Deere & Co(12.40%), Kubota Corp(12.13%) 등이 있습니다.

KraneShares Hang Seng TECH Index ETF(티커: KTEC)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 지수는 인터넷, 핀테크, 클라우드 컴퓨팅, 전자상거래 및 디지털 기술에 상당한 비중을 두고 홍콩 증권 거래소에 상장되어 있으며 유통 시가총액이 가장 큰 30개 기술 회사의 지분 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(9.65%), Meituan Class B(9.60%), Xiaomi Corp Class B(9.09%) 등이 있습니다.

KraneShares SSE STAR Market 50 Index ETF(티커: KSTR)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 기초 지수의 상품이나 기초 지수와 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초 지수에는 SSE Science and Technology Innovation Board(이하 "STAR Board")에 상장된 유통주식 시가총액 기준 상위 50개 기업의 주식이 포함됩니다. 분산 투자는 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Hygon Information Technology Co Ltd Class A(7.53%), Advanced Micro-fabrication Equipment Inc Class A(7.06%), Beijing Kingsoft Office Software Inc Class A(6.05%) 등이 있습니다.

Kraneshares Hedgeye Hedged Equity Index ETF(티커: KSPY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권 및 기본 지수와 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 기초 지수는 하방 헤징의 대상이 되고 대형주 단독 포트폴리오보다 변동성이 적은 대형주 포트폴리오의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares MSCI Saudi Arabia ETF(티커: KSA)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 외국인 소유 한도를 통합한 유통주식 조정 시가총액 가중 지수이며 사우디 아라비아 주식 시장의 대형, 중형, 소형 자본화 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Al Rajhi Bank(12.37%), Saudi National Bank(8.38%), Saudi Arabian Oil Co(7.83%) 등이 있습니다.

KraneShares MSCI All China Health Care Index ETF(티커: KURE)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기본 지수는 의료 부문에서 중국 기업의 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 10/40 제약 조건이 적용되는 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Shenzhen Mindray Bio-Medical Electronics Co Ltd Class A(9.82%), Jiangsu Hengrui Pharmaceuticals Co Ltd Class A(6.78%), BeiGene Ltd Ordinary Shares(4.95%) 등이 있습니다.

Unusual Whales Subversive Republican Trading ETF(티커: KRUZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 다각화된 거래소 상장 펀드("ETF")로서, 미국 의회의 공화당 의원 및/또는 그 가족이 의회 지식에 대한 거래 중단법("STOCK Act")에 따라 해당 의원들이 공개 정보를 제출하여 투자한 것으로 보고한 공개 상장 기업의 주식 증권에 주로 투자하여 투자 목표를 달성하는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(3.22%), NVIDIA Corp(2.69%), Comfort Systems USA Inc(2.48%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Kuwait ETF(티커: KWT)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 쿠웨이트 주식 유니버스의 성과를 측정하기 위해 고안된 MSCI All Kuwait Select Size Liquidity Capped Index(“기본 지수”)의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 기본 지수는 집중을 피하기 위해 상한선 적용 방법을 적용한 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. BFA는 대표적인 샘플링 인덱스 전략을 사용하여 펀드를 관리합니다. 기초 지수의 모든 증권을 보유할 수도 있고 보유하지 않을 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 National Bank of Kuwait SAK(22.67%), Kuwait Finance House(21.92%), Mobile Telecommunications Co KSC(4.49%) 등이 있습니다.

KraneShares CSI China Internet ETF(티커: KWEB)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 지수는 주요 사업이 인터넷 및 인터넷 관련 부문에 속하고 지수 제공자가 결정한 바에 따라 중국 본토 이외의 지역에 상장되어 있는 투자 가능한 공개 거래 "중국 기반 기업"의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(10.48%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(9.04%), PDD Holdings Inc ADR(7.98%) 등이 있습니다.

KraneShares Value Line Dynamic Dividend Equity Index ETF(티커: KVLE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 해당 지수의 상품이나 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 펀드는 지수에 포함되지 않았지만 자문가가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 상품에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.42%), NVIDIA Corp(6.08%), Apple Inc(3.84%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P Biotech Bull 3X Shares(티커: LABU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 이 지수는 글로벌 산업 분류 표준("GICS")을 기반으로 생명공학 하위 산업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sarepta Therapeutics Inc(2.09%), United Therapeutics Corp(1.88%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(1.81%) 등이 있습니다.

iShares Global Consumer Staples ETF(티커: KXI)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 종목에 투자할 수 있습니다. 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 이 지수는 필수 소비재 부문의 글로벌 주식 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Procter & Gamble Co(9.36%), Costco Wholesale Corp(9.06%), Walmart Inc(4.64%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 15 Buffer ETF - April(티커: LAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P를 참조 자산으로 사용하는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® ETF Trust(“기초 ETF”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Multi-Strategy Alternative ETF(티커: LALT)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 전통적인 주식에 비해 낮은 상관관계를 제공하고 위험 노출을 다양화하려는 노력의 일환으로 다양한 대체 자산 범주 및 전략에 자산을 배분함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 다양한 시장 주기에 따른 채권 벤치마크(예: S&P 500® 지수 또는 Bloomberg Aggregate Bond Index). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Alt Abs Ret Strat ETF(21.45%), First Trust Long/Short Equity ETF(21.43%), First Trust Managed Future Strategy ETF(21.40%) 등이 있습니다.

Touchstone US Large Cap Focused ETF(티커: LCF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 미국 상장 대형주 지분증권에 투자합니다. 지분증권에는 일반적으로 보통주가 포함됩니다. 이러한 증권은 거래소에 상장되거나 장외에서 거래될 수 있습니다. 포트워싱턴이 구매 요건을 충족하는 충분한 수의 증권을 찾을 수 없는 경우, 때때로 펀드는 더 적은 수의 증권을 보유하고 현금 및 현금 등가물 비율을 더 높일 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.73%), Apple Inc(7.29%), Alphabet Inc Class C(6.30%) 등이 있습니다.

WHITEWOLF Publicly Listed Private Equity ETF(티커: LBO)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 유가 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 미국 상장 사모펀드 회사 중 이 규정은 "상장 사모 펀드 회사"를 미국 증권 거래소에 상장 및 거래되는 레버리지 금융 제공자, 인수 회사, 스폰서 및 자산 관리자(총칭하여 "상장 사모 펀드 회사")로 정의합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Ares Capital Corp(7.77%), FS KKR Capital Corp(7.32%), Blackstone Secured Lending Fund Ordinary Shares(6.99%) 등이 있습니다.

Sterling Capital Focus Equity ETF(티커: LCG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 15~30개 주식으로 구성된 포트폴리오로 Russell 1000 Growth Index를 능가하는 성과를 추구합니다. 자문가는 상향식 기본 투자 프로세스를 사용하여 지속 가능한 경쟁 우위, 가시적인 재투자 기회의 잠재력을 입증하고 경험이 풍부한 경영진을 보유한 회사의 주식을 선택합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 지분증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Adyen NV ADR(14.17%), S&P Global Inc(7.67%), CoStar Group Inc(6.96%) 등이 있습니다.

Logan Capital Broad Innovative Growth ETF(티커: LCLG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 경쟁사보다 우위를 점하기 위해 혁신적인 기술이나 아이디어를 사용하는 회사의 증권에 주로 투자합니다. 자문가는 주로 미국 증권 거래소에서 거래되는 대규모 자본금 지분 증권에 투자할 것으로 예상합니다. 이 펀드는 신흥 시장 발행인을 포함한 외국 발행인의 증권에 총 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 KLA Corp(5.46%), Apple Inc(4.84%), Netflix Inc(4.70%) 등이 있습니다.

Leatherback Long/Short Alternative Yield ETF(티커: LBAY)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지속 가능한 주주 수익률(배당금, 환매, 부채 상환으로 정의됨)을 제공한다고 믿어지는 증권에 대한 매수 포지션을 매수하고 가격 하락이 예상되는 증권에 대한 매도 포지션을 취함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 일반적으로 순노출 길이는 75% - 110%입니다. 펀드의 롱 포지션은 일반적으로 지분증권이나 예금증서로 구성될 것으로 예상되지만, 롱 포지션에는 투자 등급 회사채와 전환사채도 포함될 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Bunge Global SA(5.42%), Exxon Mobil Corp(5.36%), Fidelity National Information Services Inc(5.15%) 등이 있습니다.

Leuthold Core ETF(티커: LCR)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 "상장지수펀드"이며, 기타 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF") 및 지수 기반 ETF( 총칭하여 "기초 펀드")는 광범위한 자산 클래스에 대한 노출을 제공합니다. 기본 펀드는 미국 또는 외국 기업의 지분 증권에 투자할 수 있습니다. 미국이나 외국 회사 또는 정부의 채무 의무; 또는 원자재 지수 및 관리형 선물과 같은 투자.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(16.10%), Fidelity Inv MM Government I(13.18%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(10.76%) 등이 있습니다.

BlackRock U.S. Carbon Transition Readiness ETF(티커: LCTU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 독점 BFA 연구를 기반으로 LCETR 점수 기준을 최적화하여 펀드 비용을 포함하기 전에 Russell 1000 ®Index의 가격 및 수익률 성과를 능가하는 것을 추구합니다. 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입금을 더한 금액을 미국 상장 발행인의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.77%), NVIDIA Corp(5.76%), Microsoft Corp(5.67%) 등이 있습니다.

PIMCO Enhanced Low Duration Active Exchange-Traded Fund(티커: LDUR)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 옵션, 선물 계약 또는 스왑 계약과 같은 선도 또는 파생 상품으로 대표될 수 있는 다양한 만기의 고정 수익 상품의 다양한 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 합니다. 주로 투자 등급 채무 증권에 투자하지만 Moody's, S&P 또는 Fitch가 평가한 고수익 증권에 총 자산의 최대 15%까지 투자할 수 있으며, 등급이 없는 경우 PIMCO가 결정한 고수익 증권에 투자할 수도 있습니다.

BlackRock World ex U.S. Carbon Transition Readiness ETF(티커: LCTD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 비용을 포함하기 전에 MSCI World ex USA Index의 가격 및 수익률 성과를 능가하는 동시에 독점 BFA 연구를 기반으로 LCETR 점수 기준을 최적화하려고 합니다. 자문가는 지수의 구성요소인 포트폴리오 증권을 선택합니다. 이 지수는 미국을 제외한 전 세계 선진국의 대형주와 중형주 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.58%), ASML Holding NV(2.30%), Nestle SA(1.92%) 등이 있습니다.

First Trust Low Duration Strategic Focus ETF(티커: LDSF)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 인컴에 투자하는 미국 상장 상장지수펀드("ETF") 포트폴리오에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 3년 이하의 기간을 제공하는 증권을 생성합니다. 펀드가 투자하는 ETF의 상당 부분은 First Trust의 조언을 받을 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Ltd Drtn Inv Grd Corp ETF(34.99%), First Trust Low Duration Oppos ETF(34.96%), First Trust Tactical High Yield ETF(9.99%) 등이 있습니다.

iShares J.P. Morgan EM Local Currency Bond ETF(티커: LEMB)은 Emerging-Markets Local-Currency Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 이 지수는 신흥시장 국가의 현지 통화 표시 국채 시장의 성과를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Indxx Innovative Transaction & Process ETF(티커: LEGR)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 블록체인 기술 및/또는 다양한 비즈니스 프로세스에 제공하는 효율성 증가 잠재력을 적극적으로 사용하거나, 투자하거나, 개발하거나, 혜택을 받을 수 있는 제품을 보유한 회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(1.82%), Micron Technology Inc(1.81%), Oracle Corp(1.68%) 등이 있습니다.

Alexis Practical Tactical ETF(티커: LEXI)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 달성하기 위해 이 펀드는 전 세계 다양한 시장과 다양한 자산 클래스(예: 주식, 채권, 상품(귀금속 포함) 및 부동산(부동산 투자 포함))에 자산을 배분할 수 있는 유연성을 가지고 있습니다. 신탁(“REIT”))) 및 대체 전략(예: 합병 차익거래, 전환사채 및 옵션 기반 전략)을 포함한 전략.주요 편입 종목으로는 Xtrackers MSCI EAFE Hedged Equity ETF(5.87%), Invesco QQQ Trust(5.78%), iShares Global 100 ETF(5.66%) 등이 있습니다.

Langar Global Healthtech ETF(티커: LGHT)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드의 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 및 외환 상장 의료 기술 기업의 지분 증권과 해당 증권에 대한 미국예탁증서(“ADR”)에 투자합니다. 이러한 증권은 시가총액에 제한이 없을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Intuitive Surgical Inc(18.59%), Siemens Healthineers AG ADR(8.81%), DexCom Inc(6.87%) 등이 있습니다.

HCM Defender 500 Index ETF(티커: LGH)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 투자 목적의 차입금을 포함하되 증권 대출로 인한 담보를 제외한 순자산의 최소 80%를 HCM 500 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. HCM 500 지수는 독점적인 방법론을 사용하여 Solactive US Large Cap 지수를 능가하는 성과를 추구합니다.주요 편입 종목으로는 Direxion Daily S&P500® Bull 3X ETF(19.42%), Microsoft Corp(7.01%), Apple Inc(6.57%) 등이 있습니다.

VanEck Long/Flat Trend ETF(티커: LFEQ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 추적 및/또는 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 CMG Capital Management Group, Inc.와 함께 Ned Davis Research, Inc.가 개발한 독점 모델을 따르는 규칙 기반 지수입니다. 불리한 시장 상황과 관련된 잠재적 손실을 제한하기 위해 모델은 다음을 지시하는 거래 신호를 생성합니다. 지수의 자산 배분 범위는 100% 완전 투자부터 100% 현금까지입니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard S&P 500 ETF(99.87%) 등이 있습니다.

FlexShares Credit-Scored US Long Corporate Bond Index Fund(티커: LKOR)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 장기 만기의 다양한 유니버스, 투자 등급 신용도, 우호적인 평가, 향상된 단기 및 장기 지불 능력을 갖춘 기업의 미국 달러 표시 채권의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 해당 지수의 증권에 투자합니다.

Level Four Large Cap Growth Active ETF(티커: LGRO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 엄선된 우량 미국 기업의 지분증권에 주로 투자합니다. 이 펀드는 다양한 시장 부문 내 성장 잠재력을 위해 Level Four Capital Management, LLC가 선정한 회사의 국내 지분 증권에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(8.18%), Microsoft Corp(5.93%), Amazon.com Inc(5.74%) 등이 있습니다.

First Trust Long Duration Opportunities ETF(티커: LGOV)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 정부, 정부 기관 또는 다음을 포함한 정부 후원 기관이 발행하거나 보증한 투자 등급 채무 증권 포트폴리오에 투자합니다. 미국 국채와 모기지 관련 증권을 발행했습니다. 또한 해당 증권에 주로 투자하는 상장지수펀드("ETF")에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(3.29%) 등이 있습니다.

Sprott Lithium Miners ETF(티커: LITP)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 리튬 채굴, 탐사, 개발 또는 생산에서 수익 및/또는 자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 지수는 일반적으로 40~50개의 구성종목으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sociedad Quimica Y Minera De Chile SA ADR(10.91%), Pilbara Minerals Ltd(10.15%), IGO Ltd(10.11%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 15 Buffer ETF - October(티커: LOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P를 참조 자산으로 사용하는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® ETF 신탁. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PIMCO Senior Loan Active Exchange-Traded Fund(티커: LONZ)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%를 옵션, 선물 계약 또는 스왑 계약과 같은 선도 또는 파생 상품으로 대표될 수 있는 다양한 선순위 대출 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드의 평균 포트폴리오 기간은 일반적으로 Markit iBoxx USD Liquid Leveraged Loan Index를 구성하는 유가증권의 포트폴리오 기간의 1년(플러스 또는 마이너스) 내에서 달라집니다.

First Trust Low Duration Opportunities ETF(티커: LMBS)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 60% 이상을 모기지 관련 채무 증권 및 기타 모기지 관련 상품(총칭하여 "모기지 관련 투자")에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 노력합니다. ). 고문은 일반적으로 주거용 및 상업용 모기지와 관련된 모기지 관련 투자에 투자할 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley Instl Lqudty Trs Instl(11.93%) 등이 있습니다.

N/A(티커: LNGZ)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 액화천연가스 생태계, 특히 생산, 탐사, 개발, 운송 및 유통과 관련된 기업(“LNG 기업”)의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 LNG 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cheniere Energy Inc(11.28%), Gaztransport et technigaz SA(8.97%), Golar LNG Ltd(7.43%) 등이 있습니다.

Global X Lithium & Battery Tech ETF(티커: LIT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 리튬 산업과 관련된 글로벌 기업의 광범위한 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Albemarle Corp(9.02%), TDK Corp(5.58%), Tesla Inc(5.49%) 등이 있습니다.

Innovator Deepwater Frontier Tech ETF(티커: LOUP)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Deepwater Frontier Tech Index는 Deepwater Asset Management, LLC가 소유, 개발 및 유지 관리하는 규칙 기반 주가 지수로, 잠재력이 있는 신기술 개발의 최전선에 있는 것으로 식별된 기업을 식별하고 추적하려고 합니다. 미래에 미치는 영향력이 크다.주요 편입 종목으로는 SK Hynix Inc(5.49%), MongoDB Inc Class A(5.38%), Ciena Corp(5.08%) 등이 있습니다.

AB US Low Volatility Equity ETF(티커: LOWV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 자문가는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자함으로써 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.15%), Alphabet Inc Class C(5.22%), Apple Inc(4.24%) 등이 있습니다.

iShares iBoxx $ Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: LQD)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 자문가가 도움이 될 것으로 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 기초 지수는 미국 달러 표시 유동 투자 등급 회사채 시장을 폭넓게 대표하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(1.10%) 등이 있습니다.

iShares Investment Grade Corporate Bond Buywrite Strategy ETF(티커: LQDW)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드에 보유된 기본 펀드의 주식 전체 금액까지(그러나 초과하지 않음) 콜 옵션을 발행하려고 합니다(즉, 콜 옵션의 숏 포지션은 롱 포지션에 의해 상쇄되거나 "커버"됩니다). 펀드는 기본 펀드의 주식을 보유합니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ Invmt Grade Corp Bd ETF(99.34%) 등이 있습니다.

iShares Interest Rate Hedged Corporate Bond ETF(티커: LQDH)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다양한 만기의 최대 10개 금리 스왑 계약을 포함하여 기본 펀드로 지수에 표시되는 미국 달러 표시 투자 등급 채권으로 구성된 포트폴리오의 금리 위험 노출을 최소화하도록 설계되었습니다. . 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적의 차입금을 더한 금액을 기초 펀드의 기본 지수에 포함된 지수 및/또는 채권의 구성요소 증권 및 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares iBoxx $ Invmt Grade Corp Bd ETF(95.67%), BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(3.64%) 등이 있습니다.

iShares BBB Rated Corporate Bond ETF(티커: LQDB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 이 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 고정 수익 증권에 투자합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.36%) 등이 있습니다.

SPDR MarketAxess Investment Grade 400 Corporate Bond ETF(티커: LQIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권과 해당 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 자문사가 판단하는 증권에 투자합니다. 인덱스를 구성합니다.

LG QRAFT AI-Powered U.S. Large Cap Core ETF(티커: LQAI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 인공지능을 활용해 강화된 투자 전략을 활용해 투자 목적을 달성하고자 하는 액티브 운용형 상장지수펀드(ETF)입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 상장 대형 자본 회사의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.94%), Apple Inc(4.66%), Amazon.com Inc(4.15%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Equity Factor ETF(티커: LRGF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 모멘텀, 품질, 가치, 낮은 변동성 및 규모 등 5가지 목표 요소에 대한 노출을 극대화하도록 고안된 최적화 프로세스를 사용하여 선택 및 가중치가 부여된 STOXX USA 900 지수의 대형 및 중형 자본 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.65%), Apple Inc(6.29%), NVIDIA Corp(6.08%) 등이 있습니다.

ClearBridge Large Cap Growth ESG ETF(티커: LRGE)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 포함해 시가총액이 큰 미국 기업과 유사한 경제적 특성을 지닌 지분증권이나 기타 상품에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 재무, 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 충족합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.65%), Microsoft Corp(8.01%), Amazon.com Inc(7.66%) 등이 있습니다.

Macquarie Focused Large Growth ETF(티커: LRGG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금 금액을 대형 자본 회사의 증권에 투자합니다. 펀드의 증권에는 주로 펀드의 투자 고문(“운용사”)인 Delaware Management Company가 선정한 성장 지향 기업의 지분 증권이 포함됩니다. 이 회사는 운용사가 품질이 우수하고 장기적으로 경쟁력 있는 비즈니스 모델과 성장 잠재력을 갖고 있다고 믿습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(14.24%), NVIDIA Corp(10.31%), Apple Inc(7.35%) 등이 있습니다.

Harbor Long-Short Equity ETF(티커: LSEQ)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 지분 증권의 롱 및 숏 포지션에 투자합니다. 펀드 자문가는 지분 증권에 대한 롱 및/또는 숏 포지션을 설정하여 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Lyft Inc Class A(2.65%), Paramount Global Class B(2.60%), American Airlines Group Inc(2.56%) 등이 있습니다.

LeaderSharesTM AlphaFactor US Core Equity ETF(티커: LSAF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 투자 목적의 차입금을 포함해 펀드 순자산의 최소 80%는 지수에 포함된 미국 보통주 지분증권의 다양한 포트폴리오에 투자됩니다. 이 지수는 다단계 순위 프로세스를 적용하고 시가총액 기준으로 미국 최대 1,000개 보통주에 초점을 맞춘 정량적 규칙 기반 투자 방법론을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 Tenet Healthcare Corp(1.30%), Vistra Corp(1.28%), Apple Inc(1.26%) 등이 있습니다.

Natixis Loomis Sayles Focused Growth ETF(티커: LSGR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 미국 상장 보통주와 기타 상장지수 주식에 투자합니다. 상장지수 주식에는 예를 들어 기타 상장지수펀드("ETF"), 상장지수증권, 상장지수 우선주 및 상장지수 부동산 투자 신탁("REIT")이 포함될 수 있습니다. 이 펀드는 일반적으로 다양한 부문과 산업에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(13.48%), Alphabet Inc Class A(8.80%), Meta Platforms Inc Class A(8.66%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Communication Services(티커: LTL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 통신 서비스 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(14.61%), Alphabet Inc Class A(8.19%), Alphabet Inc Class C(6.86%) 등이 있습니다.

LeaderShares AlphaFactor Tactical Focused ETF(티커: LSAT)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 최초 구매 당시 시가총액이 최소 10억 달러인 기업의 다양한 지분증권 포트폴리오에 투자됩니다. 특정 부문, 산업 또는 산업 그룹에 투자를 집중할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(4.15%), ADT Inc(3.77%), Fox Corp Class B(3.76%) 등이 있습니다.

Natixis Loomis Sayles Short Duration Income ETF(티커: LSST)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 채권, 채권, 사채와 같은 고정 수입 증권과 하위 자문가가 유사하다고 판단하는 기타 투자에 투자합니다. 특성(예: 대출). 펀드의 가중 평균 듀레이션은 일반적으로 1년에서 3년 사이일 것으로 예상됩니다. 본 펀드는 주로 투자등급 채권에 투자합니다.

Tema ETF Trust - Tema Luxury ETF(티커: LUX)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 다음과 같이 공인된 글로벌 럭셔리 지수에 포함된 상장 기업의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. S&P 500 글로벌 럭셔리 지수(Global Luxury Index) 또는 기타 유사한 럭셔리 지수. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Compagnie Financiere Richemont SA Class A(8.95%), First American Treasury Obligs X(7.99%), Hermes International SA(7.70%) 등이 있습니다.

PIMCO 15+ Year U.S. TIPS Index Exchange-Traded Fund(티커: LTPZ)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 ICE BofA 15+ Year U.S. Inflation-Linked Treasury Index("기초 지수")의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 만기가 15년 이상인 Treasury Inflation-Protected Securities("TIPS")로 구성된 비관리형 지수입니다.

Listed Funds Trust - Roundhill S&P Global Luxury ETF(티커: LUXX)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 사치품 및 서비스의 생산, 유통 또는 공급에 종사하는 미국 및 국제 기업의 보통주로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%는 미국예탁증서(“ADR”)를 포함하여 유사한 경제적 특성을 가진 지수 구성종목이나 투자에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hermes International SA(9.70%), Compagnie Financiere Richemont SA Class A(8.80%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE(7.10%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Low Volatility High Dividend Index ETF(티커: LVHD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Solactive US Broad Market Index에 의해 결정된 미국 최대 3,000개 주식을 포함하여 광범위한 시가총액에 걸쳐 미국 기업의 주식으로 구성됩니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(2.75%), Southern Co(2.70%), Coca-Cola Co(2.66%) 등이 있습니다.

N/A(티커: LYLD)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Franklin International Low Volatility High Dividend Index ETF(티커: LVHI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 상대적으로 높은 배당수익률이나 기대배당수익률, 낮은 가격 및 이익 변동성을 지닌 미국 외 선진시장의 수익성 있는 기업 주식에 투자함으로써 보다 안정적인 수익을 제공하는 동시에, 미국과 미국 간 환율 변동에 대한 노출을 완화하는 것을 목표로 합니다. USD 및 기타 국제 통화.주요 편입 종목으로는 National Grid PLC(2.75%), Roche Holding AG(2.71%), Novartis AG Registered Shares(2.60%) 등이 있습니다.

Point Bridge America First ETF(티커: MAGA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%는 미국 기업의 증권에 투자됩니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 직원과 정치 활동 위원회(“PAC”)가 미국 의회, 부통령 또는 대통령 선거에서 공화당 후보를 크게 지지하는 미국 기업의 성과를 추적합니다( “후보자”) 및 연방 캠페인 기부 한도가 적용되는 정당 소속 연방 위원회 또는 그룹.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(0.86%), Charter Communications Inc Class A(0.85%), Howmet Aerospace Inc(0.85%) 등이 있습니다.

Roundhill Magnificent Seven ETF(티커: MAGS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다음 산업 중 하나 이상에서 가장 큰 회사(“기초 발행자”)에 대한 투자 익스포저를 추구함으로써 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 독립적인 산업 분류 체계: 기술 하드웨어 산업; 전자상거래 임의산업; 인터넷 미디어 및 서비스 산업; 및 소프트웨어 산업(통칭하여 "기술 산업"). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.15%), Alphabet Inc Class A(6.53%) 등이 있습니다.

Roundhill Daily Inverse Magnificent Seven ETF(티커: MAGQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "매그니피센트 7"은 자동차 산업, 기술 하드웨어 산업, 전자상거래 임의 산업, 인터넷 미디어 및 서비스 산업, 반도체 산업, 소프트웨어 산업 중 하나 이상의 산업 분야에서 가장 큰 기업입니다. 투자 목표를 달성하기 위해 펀드는 순자산의 최소 80%를 Magnificent Seven ETF에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(7.98%) 등이 있습니다.

American Century Low Volatility ETF(티커: LVOL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 시가총액이 20억 달러 이상인 미국 기업의 보통주에 투자합니다. 비대칭 변동성 측정을 포함하고 일관된 현금 흐름을 보여주는 기업의 증권을 추구함으로써 전통적인 가격 변동성 측정을 확장하는 주식 선택 프로세스를 활용하여 벤치마크인 S&P 500® 지수보다 더 낮은 실현 포트폴리오 변동성을 제공하려고 합니다. , 안정적인 운영, 강력한 대차대조표. 이 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 ETF입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.41%), Apple Inc(6.53%), Visa Inc Class A(2.92%) 등이 있습니다.

Roundhill Daily 2X Long Magnificent Seven ETF(티커: MAGX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 목적으로 자본의 성장을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 투자 목적을 달성하기 위해 펀드는 펀드의 수익에 대한 노출을 제공하는 스왑 계약 및 선물 계약과 같은 파생 상품과 펀드의 주식에 직접 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(16.63%) 등이 있습니다.

ProShares S&P Kensho Smart Factories ETF(티커: MAKX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 제조 활동의 디지털화를 지원하는 기술 구축에 중점을 둔 기업을 선택합니다. 이 펀드는 지수와 거의 같은 비율로 지수의 모든 구성 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Autodesk Inc(6.58%), Rockwell Automation Inc(5.77%), Cognex Corp(5.75%) 등이 있습니다.

Madison Aggregate Bond ETF(티커: MAGG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 채권에 투자하는 기타 등록 투자 회사의 주식에 순자산의 최대 10%까지 투자할 수 있습니다.

Monarch Ambassador Income ETF(티커: MAMB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 전체 자산의 80% 이상을 지수 구성종목에 투자합니다. 이 지수는 회사채, "고수익률" 또는 "정크" 채권으로 알려진 저품질 채권, 국채, 지방채, 미국 및 글로벌 채권 시장에 폭넓게 노출되는 모기지 담보 증권 및 전환사채.주요 편입 종목으로는 iShares MBS ETF(18.69%), iShares iBoxx $ Invmt Grade Corp Bd ETF(16.12%), iShares 7-10 Year Treasury Bond ETF(13.70%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer10 Mar ETF(티커: MART)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer20 Mar ETF(티커: MARW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Innovator Premium Income 15 Buffer ETF - July(티커: LJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산인 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 사용하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

TrueShares Structured Outcome (March) ETF(티커: MARZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모든 자산을 S&P 500 가격 지수 옵션에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. S&P 500 가격 지수 또는 각 초기 투자일에 S&P 500 가격 지수의 성과를 추적하고 다음 롤 날짜에 만료되는 ETF에 대한 콜 옵션을 매수하고 풋 옵션을 매도합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.46%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Crypto Industry Bull 2X Shares ETF(티커: LMBO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 분산 원장 또는 분산 결제 기술 분야에서 사업을 운영하는 미국 상장 증권의 성과를 추적하려고 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입 포함)의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권과 같은 금융 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 May ETF(티커: MAYW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

TrueShares Structured Outcome (May) ETF(티커: MAYZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.60%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - May(티커: MAYP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 대형 자본화 미국 기업이 발행한 주식 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 FLexible EXchange® Options("FLEX Options")로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

Monarch Blue Chips Core ETF(티커: MBCC)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 매출, 매출 성장, 순이익, 순이익 성장과 같은 기본 회사 데이터를 기반으로 시장에서 강점을 보이는 광범위한 산업의 S&P 500에 상장된 확립되고 잘 알려진 회사로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(5.06%), Oracle Corp(4.88%), NVIDIA Corp(4.56%) 등이 있습니다.

VanEck Moody's Analytics BBB Corporate Bond ETF(티커: MBBB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 국내 시장에서 발행된 미국 달러 표시 회사채로 구성되어 있으며, 각종 신용평가 기관의 등급을 평균한 채권 종합 등급을 기준으로 BBB 등급을 받았습니다. 다양하지 않습니다.

iShares MBS ETF(티커: MBB)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 지수의 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 TBA에 투자하고, 펀드는 최소 90%를 투자합니다. BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 고정 수입 증권에 대한 자산.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Instl SL Agency(5.09%) 등이 있습니다.

Freedom Day Dividend ETF(티커: MBOX)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 어드바이저(Freedom Day Solutions, LLC)가 증가하는 배당 소득 흐름을 제공할 수 있는 잠재력이 있다고 믿는 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 시간이 지남에 따라 기금에. 정상적인 상황에서는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 배당성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(3.76%), Dick's Sporting Goods Inc(2.48%), Broadcom Inc(2.47%) 등이 있습니다.

SPDR Nuveen Municipal Bond ESG ETF(티커: MBNE)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 일반 연방 소득세가 면제되는 소득을 지급하는 지방 채권에 투자합니다. 정상적인 상황에서는 펀드는 순자산의 최소 80%를 매수 시점에 3점 이상의 점수를 받은 발행인이 발행한 지방 채권에 투자합니다("ESG Leaders"). 분산 투자가 아닙니다.

Angel Oak Mortgage-Backed Securities ETF(티커: MBS)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 모기지 담보 증권(“MBS”)에 투자합니다. 순자산의 최대 20%를 자산유동화증권(“ABS”)을 포함한 다양한 자산 클래스에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FlexShares Disciplined Duration MBS Index Fund(티커: MBSD)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 엄선된 투자 등급 미국 기관 주택 모기지 담보 통과 증권의 성과를 반영합니다. 펀드는 일반적으로 정상적인 상황에서 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 "TBA 거래"에 투자합니다.

Regan Floating Rate MBS ETF(티커: MBSF)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 투자 자문사인 Regan Capital, LLC는 주로 변동 금리 주택 모기지 담보 증권(“RMBS”)에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 80%가 변동 금리 RMBS에 투자됩니다.

Matthews China Discovery Active ETF(티커: MCHS)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 Matthews China Discovery Active ETF는 투자 목적 차입금을 포함한 순자산의 최소 65%를 소규모 기업의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 또한 투자 목적의 차입금을 포함한 펀드 순자산의 최소 80%는 중국에 위치한 기업의 보통주 및 우선주에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Yangzijiang Shipbuilding (Holdings) Ltd(4.66%), China Overseas Property Holdings Ltd(4.15%), Giant Biogene Holding Co Ltd Ordinary Shares(3.60%) 등이 있습니다.

Matthews China Active ETF(티커: MCH)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 H주와 B주 시장으로 대표되는 중국 지분증권 시장의 시가총액 상위 85%에 속하는 지분증권의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(12.09%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(6.71%), Meituan Class B(6.05%) 등이 있습니다.

iShares MSCI China ETF(티커: MCHI)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 H주와 B주 시장으로 대표되는 중국 지분증권 시장의 시가총액 상위 85%에 속하는 지분증권의 성과를 측정하도록 설계된 유동시가총액 조정 시가총액 가중 지수입니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(16.44%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(7.33%), PDD Holdings Inc ADR(4.14%) 등이 있습니다.

VictoryShares THB Mid Cap ETF(티커: MDCP)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%를 중형기업의 지분증권에 투자함으로써 펀드의 투자 목적을 추구합니다. 자문가는 “중형기업”을 최초 매수 당시 시가총액이 Russell Mid Cap Index를 구성하는 기업의 시가총액 범위 내에 있는 기업으로 간주합니다. 일반적으로 자문가는 펀드가 약 30개의 증권을 보유할 것으로 예상합니다. 펀드가 투자하는 지분증권은 주로 보통주입니다. 또한, 본 펀드는 ADR 및 GDR을 포함한 외국 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Heico Corp(5.02%), Amphenol Corp Class A(4.96%), NVR Inc(4.58%) 등이 있습니다.

First Trust Indxx Global Medical Devices ETF(티커: MDEV)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 의료기기 산업을 구성하는 미국 및 비미국 기업이 발행한 보통주와 예탁증서로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Globus Medical Inc Class A(2.78%), Koninklijke Philips NV(2.64%), Fisher & Paykel Healthcare Corp Ltd(2.46%) 등이 있습니다.

Multi-Asset Diversified Income Index Fund(티커: MDIV)은 Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 보통주 및/또는 예탁증서, REIT, 우선주, MLP 및 ETF에 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 투자합니다. 이 지수는 5개의 자산 부문에 대한 노출을 제공하도록 설계되었으며, 각 부문은 지수에 대해 일관되고 높은 수익률을 제공하도록 선택되었습니다. 이러한 5가지 자산 부문은 지분 증권, REIT, 우선 증권, MLP 및 고수익 회사채입니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Tactical High Yield ETF(20.05%), Icahn Enterprises LP Depositary Units Repr Units of LP Interests(1.60%), Ready Capital Corp(1.58%) 등이 있습니다.

Martin Currie Sustainable International Equity ETF(티커: MCSE)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 외국 기업의 주식 및 주식 관련 증권과 하위 자문가의 환경, 사회 및 지배구조(ESG) 기준을 충족하는 유사한 경제적 특성을 가진 기타 투자에 투자합니다. 축적. 본 펀드는 모든 외국에서 투자 기회를 모색할 수 있으며, 정상적인 시장 상황에서는 최소 3개국에 위치한 회사의 증권에 투자하거나 투자하게 됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(10.22%), Ferrari NV(6.93%), Linde PLC(6.71%) 등이 있습니다.

Morgan Dempsey Large Cap Value ETF(티커: MDLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 펀드의 하위 자문사인 Morgan Dempsey Capital Management, LLC(이하 “하위 자문사”)가 배당금을 지급하는 회사에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 매력적으로 평가된다고 생각합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 시가총액 250억 달러 이상의 기업으로 정의되는 대형 기업의 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(4.28%), International Business Machines Corp(4.05%), Phillips 66(3.85%) 등이 있습니다.

Northern Lights Fund Trust IV - Monarch Dividend Plus Index ETF(티커: MDPL)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Westwood Salient Enhanced Midstream Income ETF(티커: MDST)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적으로 차입금을 더한 금액 포함)를 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. ) Midstream North American 기업 및 Midstream U.S. 마스터 유한 파트너십("MLP")의 증권에 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Energy Transfer LP(9.70%), TC Energy Corp(9.37%), Enterprise Products Partners LP(8.33%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 400 Mid Cap Value ETF(티커: MDYV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 중간 자본 가치 부문의 성과를 측정합니다. 일반적으로 지수와 동일한 위험 및 수익 특성을 가진 증권 포트폴리오를 보유하려는 노력의 일환으로 지수에 있는 증권의 하위 집합을 구매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Illumina Inc(1.32%), Reinsurance Group of America Inc(1.07%), Tenet Healthcare Corp(1.03%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 400 Mid Cap Growth ETF(티커: MDYG)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 중간 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(1.40%), Carlisle Companies Inc(1.38%), Williams-Sonoma Inc(1.30%) 등이 있습니다.

BlackRock Short Maturity Municipal Bond ETF(티커: MEAR)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 지방 증권에 투자하여 각 채권에 대한 이자가 미국 연방 소득세 및 연방 대체 최저세("AMT")로부터 면제됩니다. 지방채, 지방채, 변동금리요구채권, 단기금융시장 상품 등 잔여 만기가 5년 이하인 미국 달러 표시 투자등급 단기 고정 및 변동 금리 지방채에 주로 투자합니다. 및 등록된 투자회사입니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.

SPDR S&P MIDCAP 400 ETF Trust(티커: MDY)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 지수에 포함된 보통주 포트폴리오(“포트폴리오”)를 보유함으로써 투자 목적을 달성하고자 하며, 포트폴리오의 각 주식의 가중치는 해당 지수의 해당 주식의 가중치에 실질적으로 상응합니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.74%), Carlisle Companies Inc(0.72%), Williams-Sonoma Inc(0.68%) 등이 있습니다.

Matthews Emerging Markets Discovery Active ETF(티커: MEMS)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 Matthews Emerging Markets Discovery Active ETF는 투자 목적 차입금을 포함한 순자산의 최소 65%를 소규모 회사의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 또한, 투자 목적의 차입금을 포함한 펀드 순자산의 최소 80%는 중국, 인도 등 신흥 시장 국가에 위치한 기업의 보통주 및 우선주에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Shriram Finance Ltd(6.67%), Bandhan Bank Ltd(5.63%), M31 Technology Corp(4.10%) 등이 있습니다.

Harbor Health Care ETF(티커: MEDI)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 지분증권에 투자하며, 주로 시가총액에 상관없이 기업의 보통주와 우선주에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 주로 의료 산업과 관련된 제품 및 서비스의 연구, 개발, 생산 또는 유통에 종사하는 회사의 증권에 투자합니다( “헬스케어 회사”). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Ascendis Pharma A/S ADR(15.47%), AbbVie Inc(11.16%), Legend Biotech Corp ADR(8.87%) 등이 있습니다.

Matthews Emerging Markets Equity Active ETF(티커: MEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 보통주, 전환사채, 워런트에 투자함으로써 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 의료 연구, 제약 및 의료 기술 산업과 관련 기술 산업에 종사하는 미국 및 외국 회사의 보통주 특성을 갖는 기타 지분 증권입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.69%), Samsung Electronics Co Ltd(5.67%), Tencent Holdings Ltd(5.27%) 등이 있습니다.

Matthews Emerging Markets Ex China Active ETF(티커: MEMX)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적 차입금 포함)을 중국을 제외한 신흥 시장 국가에 위치한 기업의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 본 펀드는 선진국이나 중국에 위치한 회사에도 투자할 수 있습니다. 다만, 펀드 매입 당시 펀드 자산의 20% 이상이 선진국과 중국 기업의 조합에 투자된 경우에는 선진국이나 중국에 소재한 기업에 투자할 수 없습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(12.95%), Samsung Electronics Co Ltd(3.44%), Samsung Electronics Co Ltd Participating Preferred(2.73%) 등이 있습니다.

Horizon Kinetics Medical ETF(티커: MEDX)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 보통주, 전환사채, 워런트에 투자함으로써 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 의료 연구, 제약 및 의료 기술 산업과 관련 기술 산업에 종사하는 미국 및 외국 회사의 보통주 특성을 갖는 기타 지분 증권입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(17.13%), AbbVie Inc(7.42%), Amgen Inc(5.91%) 등이 있습니다.

Direxion Daily META Bear 1X ETF(티커: METD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 스왑 계약 및 옵션을 포함한 금융 상품에 투자합니다. 이 금융 상품과 결합하여 1X 일일 역(반대) 또는 단기 노출을 제공합니다. META는 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Direxion Daily META Bull 2X ETF(티커: METU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 META 증권과 스왑 계약 및 옵션과 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하는 META로. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(5.66%) 등이 있습니다.

Mindful Conservative ETF(티커: MFUL)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액과 상관없이 개별 지분증권에 투자하며, 전환사채 및 채권 ETF를 포함하여 시가총액에 관계없이 지분증권에 투자하는 ETF에 투자합니다. 펀드의 포트폴리오는 시가총액, 신용도, 만기 또는 국가에 상관없이 발행인의 증권을 보유할 수 있습니다. 고정 수입 증권에는 투자 등급 이하의 신용 등급(일반적으로 "정크 본드" 신용 등급이라고 함)을 가진 증권이 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs Access Treasury 0-1 Yr ETF(15.27%), SPDR® Blmbg 1-3 Mth T-Bill ETF(10.26%), Schwab US Large-Cap Value ETF™(10.12%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSCI Mexico Bull 3X Shares(티커: MEXX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 투자 목표에 부합하는 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 이 지수는 주로 멕시코 증권 거래소에서 주식이 거래되는 기업의 유동주식수 조정 시가총액의 약 99%를 포괄하는 멕시코 주식 시장의 대형, 중형 및 소형 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Mexico ETF(49.00%), iShares MSCI South Africa ETF(3.77%) 등이 있습니다.

PIMCO RAFI Dynamic Multi-Factor International Equity ETF(티커: MFDX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 인한 담보 제외)의 최소 80%를 RAFI Dynamic Multi-Factor 개발 Ex-U.S.의 구성요소 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 색인. 기본 지수는 기본 지수 내에서 팩터 포트폴리오를 구성하기 위해 규칙 기반 접근 방식을 사용하여 지수 제공자가 구성합니다. 기본 지수는 "팩터 포트폴리오"로 구성되며, 각 팩터는 가치, 낮은 변동성, 품질, 모멘텀 및 규모 등의 팩터 중 하나를 강조합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.70%), SAP SE(0.98%), Unilever PLC(0.81%) 등이 있습니다.

First Trust Flexible Municipal High Income ETF(티커: MFLX)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 일반 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 지방채는 일반적으로 미국의 주, 영토, 소유지, 컬럼비아 특별구, 정치적 하부 기관, 기관, 당국 및 기타 기관에 의해 발행되거나 이를 대신하여 발행됩니다.

PIMCO RAFI Dynamic Multi-Factor U.S. Equity ETF(티커: MFUS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 RAFI Dynamic Multi-Factor U.S. Index의 구성요소 증권에 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 기본 지수는 기본 지수 내에서 팩터 포트폴리오를 구성하기 위해 규칙 기반 접근 방식을 사용하여 RAFI Indices, LLC("지수 제공자")에 의해 구성됩니다. 기본 지수는 "팩터 포트폴리오"로 구성되며, 각 팩터는 가치, 낮은 변동성, 품질, 모멘텀 및 규모 등의 팩터 중 하나를 강조합니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(2.53%), Meta Platforms Inc Class A(2.05%), NVIDIA Corp(1.86%) 등이 있습니다.

PIMCO RAFI Dynamic Multi-Factor Emerging Markets Equity ETF(티커: MFEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 RAFI Dynamic Multi-Factor Emerging Markets Index의 구성 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 기본 지수는 기본 지수 내에서 팩터 포트폴리오를 구성하기 위해 규칙 기반 접근 방식을 사용하여 RAFI Indices, LLC에 의해 구성됩니다. 기본 지수는 "팩터 포트폴리오"로 구성되며 각 팩터는 가치, 낮은 변동성, 품질 및 모멘텀 중 하나를 강조합니다.주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(2.91%), Hyundai Motor Co(1.64%), Petroleo Brasileiro SA Petrobras Participating Preferred(1.52%) 등이 있습니다.

N/A(티커: MFUT)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 추세 추종 프로그램에 따라 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 추세 전략을 사용하여 펀드는 주식, 채권, 통화 및 상품을 포함한 광범위한 자산 클래스에 걸쳐 글로벌 시장의 선물 계약 및 선물 관련 상품(선도 등)과 현물 계약에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(40.00%) 등이 있습니다.

Vanguard Mega Cap Index Fund(티커: MGC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 이 지수는 미국의 거대 자본 주식의 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 주식에 투자하여 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 지수를 구성하는 지수로, 각 주식을 지수의 가중치와 거의 동일한 비율로 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.58%), Apple Inc(7.92%), NVIDIA Corp(7.46%) 등이 있습니다.

Vanguard Mega Cap Growth Index Fund(티커: MGK)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국 내 초대형 자본화 성장 주식의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계된 유통주식 조정 시가총액 가중 지수입니다. 어드바이저는 모든 자산 또는 거의 모든 자산을 지수를 구성하는 주식에 투자하여 목표 지수를 복제하려고 시도하며, 각 주식을 지수의 가중치와 거의 같은 비율로 보유합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(13.62%), Apple Inc(12.46%), NVIDIA Corp(11.71%) 등이 있습니다.

American Beacon GLG Natural Resources ETF(티커: MGNR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적으로 차입한 금액 포함)을 천연자원과 천연자원 관련 사업을 주로 영위하는 기업의 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Permian Resources Corp Class A(4.46%), Targa Resources Corp(4.30%), Methanex Corp(4.12%) 등이 있습니다.

Vanguard Mega Cap Value Index Fund(티커: MGV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 이 지수는 미국의 거대 자본 가치주의 주식 시장 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(4.53%), JPMorgan Chase & Co(3.54%), Exxon Mobil Corp(3.14%) 등이 있습니다.

Xtrackers S&P MidCap 400 ESG ETF(티커: MIDE)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P MidCap 400 지수 내 각 GICS 산업 그룹의 유동주식수 조정 시가총액(즉, 일반 대중이 거래할 수 있는 주식의 양)의 75%를 목표로 삼고 있습니다. 지수 제공자가 결정 요인으로 적격 유니버스의 회사를 선택합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 지수 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(1.04%), Carlisle Companies Inc(1.02%), Williams-Sonoma Inc(0.95%) 등이 있습니다.

First Trust Intermediate Government Opportunities ETF(티커: MGOV)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 미국 정부(미국 재무부 채권, 수표 및 어음 포함), 해당 기관 또는 정부 지원 기관이 발행 또는 보증하는 채무 증권 포트폴리오에 투자합니다. 이 펀드의 정부 증권 투자에는 공개적으로 발행된 미국 재무부 증권과 패스스루 증권, 담보부 모기지 채권("CMO") 및 상업용 모기지 담보 증권("CMBS")과 같은 모기지 관련 증권이 포함됩니다. 분산 투자는 아닙니다.

Direxion Daily Mid Cap Bull 3X Shares(티커: MIDU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 투자 목적에 따라 지수에 대한 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수는 미국 내 400개 중견 기업의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(6.97%), Pure Storage Inc Class A(0.52%), Carlisle Companies Inc(0.51%) 등이 있습니다.

American Century Mid Cap Growth Impact ETF(티커: MID)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 주로 상장지수 보통주에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 자산의 최소 80%를 SDG 중 하나 이상에 부합하여 영향력을 창출할 것으로 믿는 중형 자본 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 크고 작은 자본화 회사의 증권도 매입할 수 있습니다. 주요 투자 전략을 달성하기 위해 포트폴리오 증권을 적극적이고 빈번하게 거래할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Monolithic Power Systems Inc(6.53%), Manhattan Associates Inc(5.80%), Republic Services Inc(4.68%) 등이 있습니다.

Global X Millennials Consumer ETF(티커: MILN)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상을 기초지수 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 밀레니얼 세대 소비 동향에 대한 노출을 제공하는 미국 상장 기업(총칭하여 "밀레니얼 기업")의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 밀레니얼 세대(Millennial Generation)는 미국에서 1980년부터 2000년까지 출생연도를 가진 인구통계를 말한다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(3.60%), Costco Wholesale Corp(3.48%), Alphabet Inc Class A(3.42%) 등이 있습니다.

Mairs & Power Minnesota Municipal Bond ETF(티커: MINN)은 Muni Minnesota 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반 연방 소득세와 미네소타 주 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방채에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. (통칭하여 "지방증권"). 연방 대체 최저세("AMT")를 포함하여 과세 대상 이자를 지급하는 채무 증권에 순자산의 최대 20%를 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(3.44%) 등이 있습니다.

Amplify U.S. Alternative Harvest ETF(티커: MJUS)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 "대마초 사업"에서 순수익의 최소 50%를 창출하는 회사의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. ” 미국에서는 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 갖는 파생상품에 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Curaleaf Holdings Inc(19.07%), Innovative Industrial Properties Inc(5.45%) 등이 있습니다.

First Trust Indxx Aerospace & Defense ETF(티커: MISL)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 보통주에 투자합니다. 지수는 규칙 기반 지수이지만, 지수 제공자는 지수 제공자가 가져야 하는 일반적인 과정 재량에 따라 지수에 주식을 포함, 제외, 조정 또는 연기하기 위해 질적 판단을 사용할 권리를 보유합니다. 선택 방법론의 규칙에 따라 지수에 포함될 자격이 있는 증권을 수정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Boeing Co(8.09%), TransDigm Group Inc(7.89%), Lockheed Martin Corp(7.82%) 등이 있습니다.

Matthews Asia Innovators Active ETF(티커: MINV)은 Pacific/Asia ex-Japan Stk 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적 차입금 포함)을 Matthews가 믿는 혁신 기업인 일본을 제외한 아시아에 위치한 회사의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 제품, 서비스, 프로세스, 비즈니스 모델, 관리, 기술 사용 또는 시장 창출, 확장 또는 서비스 접근 방식.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(10.37%), Tencent Holdings Ltd(5.35%), Samsung Electronics Co Ltd(5.30%) 등이 있습니다.

Amplify Alternative Harvest ETF(티커: MJ)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 기업을 포함한 전 세계 기업의 보통주(또는 이에 상응하는 미국예탁증서(“ADR”), 글로벌예탁증서(“GDR”))의 성과를 추적합니다. 펀드는 펀드의 투자 목표를 달성하기 위해 "수동적" 또는 지수화 접근 방식을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amplify U.S. Alternative Harvest ETF(47.57%), Tilray Brands Inc(8.18%), Innovative Industrial Properties Inc(7.41%) 등이 있습니다.

PIMCO Enhanced Short Maturity Active Exchange-Traded Fund(티커: MINT)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 선도로 대표될 수 있는 다양한 만기의 다양한 채권 상품 포트폴리오에 투자합니다. "고정 수입 증서"에는 다양한 미국 및 미국 이외의 공공 또는 민간 부문 기관이 발행한 채권, 채무 증권 및 기타 유사한 증서가 포함됩니다. 이 펀드의 평균 포트폴리오 듀레이션은 PIMCO의 시장 예측에 따라 달라지며 일반적으로 1년을 초과하지 않습니다.

PIMCO Municipal Income Opportunities Active Exchange-Traded Fund(티커: MINO)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 발행 당시 발행인의 채권 변호사의 의견에 따르면 연방 소득세가 면제되는 채무 증권에 자산의 최소 80%를 정상적인 상황에서 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 총자산의 최대 30%까지 고수익 증권에 투자할 수 있습니다. 이 펀드의 평균 포트폴리오 듀레이션은 일반적으로 Bloomberg Municipal Bond Index를 구성하는 증권의 포트폴리오 듀레이션의 (마이너스) 2년에서 플러스 2년 이내로 다양합니다.

MKAM ETF(티커: MKAM)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 S&P 500 지수의 성과를 모방하는 미국 주식에 투자하면서 변동성을 줄이고 하락폭을 완화함으로써 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(55.01%), First American Government Obligs X(0.56%) 등이 있습니다.

VanEck Long Muni ETF(티커: MLN)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 채권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 장기 비과세 채권 시장을 포괄하는 상장 지방채로 구성됩니다.

Matthews Korea Active ETF(티커: MKOR)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 목적의 차입금을 포함한 순자산의 최소 80%를 한국에 위치한 회사의 보통주 및 우선주에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Samsung Electronics Co Ltd Participating Preferred(10.88%), SK Hynix Inc(9.02%), Samsung Electronics Co Ltd(5.07%) 등이 있습니다.

Global X MLP ETF(티커: MLPA)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 또한, 펀드 총 자산의 최소 80%는 Master Limited Partnership("MLP") 자산 클래스의 경제적 특성을 지닌 증권에 투자됩니다. 기본 지수는 투자자에게 미국의 에너지 인프라 MLP 자산 클래스의 성과를 추적하는 수단을 제공하기 위한 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Sunoco LP(13.71%), Energy Transfer LP(12.58%), Enterprise Products Partners LP(11.29%) 등이 있습니다.

Global X MLP & Energy Infrastructure Covered Call ETF(티커: MLPD)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Cboe Global Indices, LLC가 결정한 커버 콜 전략을 사용하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Global X MLP & Energy Infrastructure ETF(102.16%) 등이 있습니다.

Global X MLP & Energy Infrastructure ETF(티커: MLPX)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 또한 총 자산의 최소 80%를 마스터 유한 파트너십(Master Limited Partnership) 및 에너지 인프라 기업의 증권에 투자합니다. 펀드의 80% 투자 정책은 비기본적이며 변경되기 전에 주주들에게 60일 사전 서면 통지가 필요합니다. 이 지수는 미드스트림 에너지 인프라 MLP 및 기업의 성과를 추적합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Williams Companies Inc(9.15%), ONEOK Inc(8.74%), Enbridge Inc(8.53%) 등이 있습니다.

IQ MacKay Municipal Insured ETF(티커: MMIN)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산(순자산 + 투자 목적 차입금)의 80% 이상을 다음에 투자합니다. 연방 소득세("지방채권") 면제 (ii) 원리금 지급을 보장하는 보험이 적용되는 채무 증권.

First Trust Multi-Manager Small Cap Opportunities ETF(티커: MMSC)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 소규모 자본 회사가 발행한 지분 증권에 투자합니다. 펀드의 고문은 소규모 자본 회사를 투자 당시 Russell 2000® Growth Index를 구성하는 회사의 시가 총액 범위 내에서 시가 총액을 가진 회사로 간주합니다. SIMG는 이익 성장이 주식 성과를 주도한다는 기본 신념에 따라 펀드 자산의 할당 부분과 관련하여 First Trust에 증권을 추천합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Onto Innovation Inc(1.92%), BellRing Brands Inc Class A(1.91%), CyberArk Software Ltd(1.82%) 등이 있습니다.

IQ MacKay Municipal Intermediate ETF(티커: MMIT)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산(순자산 + 투자 목적 차입금)의 80% 이상을 발행 당시 발행인의 채권 변호사의 의견에 따라 연방 수입이 면제되는 채무 증권에 투자합니다. 세금("지방채"). 이 회사는 연방 대체 최저세가 적용되는 지방채에 투자할 의도가 없습니다.

First Trust Multi-Manager Large Growth ETF(티커: MMLG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 대형 자본회사가 발행한 지분증권에 투자합니다. 포트폴리오는 주로 미국에 본사를 둔 회사가 발행한 보통주, 주로 미국에서 거래되는 미국 이외의 회사가 발행한 보통주 및 ADR로 구성됩니다. 이 펀드는 다중 운용사 접근 방식을 활용하여 여러 포트폴리오 관리 팀의 혼합을 통해 주식 시장의 대규모 자본 성장 부문에 대한 노출을 제공합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.89%), Microsoft Corp(7.59%), Amazon.com Inc(6.42%) 등이 있습니다.

Tema Neuroscience And Mental Health ETF(티커: MNTL)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 Tema Neuroscience 및 Mental Health ETF는 투자 목적 차입금을 포함한 순자산의 최소 80%를 신경과학 및 정신 건강 회사에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 회사는 일반적으로 신경과학, 신경학 관련 질병 또는 정신 건강에서 수익의 최소 50%를 창출하는 신경과학 또는 정신 건강 회사로 간주됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(5.63%), Vertex Pharmaceuticals Inc(5.34%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(4.90%) 등이 있습니다.

IQ Merger Arbitrage ETF(티커: MNA)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 기본 지수에 포함된 투자에 투자합니다. 기본 지수는 미국을 포함한 선진 시장에서 주식이 거래되고 발표된 인수, 합병 및 기타 매수 관련 거래에 관여하는 회사의 기회를 식별하기 위해 고안된 체계적인 투자 프로세스를 사용하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Capital One Financial Corp(7.21%), Discover Financial Services(6.70%), United States Steel Corp(6.25%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 1500 Momentum Tilt ETF(티커: MMTM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Composite 1500 지수에 대안적인 가중치 부여 방법을 적용하여 상대적으로 강한 모멘텀을 가진 주식은 S&P Composite 1500 지수에 비해 비중을 높이고 상대적으로 약한 모멘텀을 가진 주식은 비중을 낮춥니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(11.74%), Microsoft Corp(7.57%), Amazon.com Inc(5.79%) 등이 있습니다.

VanEck Morningstar Wide Moat ETF(티커: MOAT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.("Morningstar")가 양적 및 질적 요인을 고려하는 독점적 방법론에 따라 지속 가능한 경쟁 우위를 가지고 있다고 판단하는 회사가 발행한 증권으로 구성됩니다("광범위한 해자 회사").주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(2.79%), International Flavors & Fragrances Inc(2.77%), Campbell Soup Co(2.63%) 등이 있습니다.

Mohr Growth ETF(티커: MOHR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액에 관계없이 자산 클래스나 투자 스타일을 대표하는 모든 시가총액의 지분증권과 개별 지분증권에 투자하는 ETF에 투자합니다. 미국, 외국 및 신흥 시장 발행자에 투자할 수 있습니다. 운용사는 이머징마켓 발행자를 MSCI 이머징마켓 지수에 대표되는 국가에 있는 발행자로 정의합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.88%), Snap Inc Class A(3.62%), Mitsubishi UFJ Financial Group Inc ADR(3.59%) 등이 있습니다.

Victoryshares Westend U.S. Sector ETF(티커: MODL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 GICS®가 공시하는 다음 부문 중 하나 이상으로 분류되는 회사의 미국 지분 증권에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. (1) 통신 서비스; (2) 임의 소비자; (3) 필수 소비재; (4) 에너지; (5) 금융; (6) 의료; (7) 산업재; (8) 정보 기술; (9) 재료; (10) 부동산; (11) 유틸리티.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.75%), Apple Inc(5.72%), NVIDIA Corp(5.22%) 등이 있습니다.

Relative Sentiment Tactical Allocation ETF(티커: MOOD)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드의 투자 전략은 "상대적 심리" 요인을 기반으로 주식, 채권, 상품, 통화 및 금에 투자하는 다른 ETF에 전술적으로 투자하여 자본을 늘리는 것입니다. 펀드의 포트폴리오는 수동적으로 관리되는 미국 및 해외 선진 시장, 주식 ETF, 채권 ETF, 그리고 경우에 따라 금 ETP(교환 거래 상품), 상품 ETP 및 통화 ETP 사이에 전술적으로 할당됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard FTSE Developed Markets ETF(21.20%), Vanguard Total Stock Market ETF(19.74%), iShares Core US Aggregate Bond ETF(16.51%) 등이 있습니다.

VanEck Agribusiness ETF(티커: MOO)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 농약, 동물 보건 및 비료, 종자 및 특성, 농업/관개 장비 및 농기계, 양식업 및 어업, 가축, 경작 및 농장 및 무역에서 수익의 최소 50%를 창출하는 회사의 지분 증권이 포함됩니다. 농산물의. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Deere & Co(8.18%), Zoetis Inc Class A(7.99%), Corteva Inc(7.36%) 등이 있습니다.

Direxion Moonshot Innovators ETF(티커: MOON)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권 또는 지수에 포함된 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 기존 기술 및/또는 산업을 파괴할 잠재력이 있는 혁신 기술을 추구하는 50개 미국 기업(즉, 문샷 혁신 기업)의 증권 성과를 측정합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 SentinelOne Inc Class A(2.57%), Varonis Systems Inc(2.49%), CyberArk Software Ltd(2.41%) 등이 있습니다.

VanEck Mortgage REIT Income ETF(티커: MORT)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 모기지 REIT 지수에는 중소기업, 대기업이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Annaly Capital Management Inc(11.29%), AGNC Investment Corp(9.05%), Starwood Property Trust Inc(7.26%) 등이 있습니다.

VanEck Morningstar ESG Moat ETF(티커: MOTE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Morningstar US Sustainability Moat Focus Index는 환경, 사회 및 거버넌스(“ESG”) 위험이 높은 기업을 제외하면서 장기적으로 경쟁 우위를 지닌 매력적인 가치를 지닌 기업에 대한 노출을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(2.80%), Emerson Electric Co(2.72%), Tyler Technologies Inc(2.70%) 등이 있습니다.

VanEck Morningstar International Moat ETF(티커: MOTI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.("Morningstar")가 양적 및 질적 요소를 고려하는 독점 방법론을 기반으로 지속 가능한 경쟁 우위를 갖고 있다고 판단하는 회사("넓고 좁은 해자 회사")가 발행한 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(2.41%), BT Group PLC(2.40%), Carnival PLC(2.35%) 등이 있습니다.

VanEck Morningstar Global Wide Moat ETF(티커: MOTG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.가 정량적, 질적 요소를 고려하는 독점 방법론을 기반으로 지속 가능한 경쟁 우위를 갖고 있다고 판단하는 회사("넓은 해자 회사")가 발행한 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Tyler Technologies Inc(2.29%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.27%), Imperial Brands PLC(2.21%) 등이 있습니다.

SmartETFs Smart Transportation & Technology ETF(티커: MOTO)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보다 안전하고 깨끗하거나 연결된 차량과 "서비스로서의 교통"을 제공하는 스마트 교통 회사를 포함하여 스마트 교통을 위한 제품 또는 서비스의 개발 및 생산에 관여하는 국내외 기업의 상장 주식에 투자합니다. 정상적인 상황에서는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 스마트 운송 회사 및 기술 회사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.27%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(4.94%), Kia Corp(4.28%) 등이 있습니다.

Monarch ProCap ETF(티커: MPRO)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수는 6-9개 구성 요소로 구성되어 있으며, 고정 수익 ETF와 주식 ETF가 지수의 최소 90%를 구성하고 각각은 지수의 최소 15%, 최대 75%를 구성합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core US Aggregate Bond ETF(49.48%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(10.02%), The Health Care Select Sector SPDR® ETF(9.90%) 등이 있습니다.

ProShares Merger ETF(티커: MRGR)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하고 글로벌 합병 차익거래 전략에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 지수와 더 나아가 펀드는 사실상 모든 시장 환경에서 일관되고 긍정적인 수익을 창출하려고 노력하지만, 이러한 결과를 달성할 것이라는 보장은 없습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alumina Ltd(3.20%), WestRock Co(3.14%), Everbridge Inc(2.90%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - March(티커: MRCP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

YieldMax MRNA Option Income Strategy ETF(티커: MRNY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 펀드가 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황의 기간이 있는지 여부에 관계없이 MRNA와 관련된 펀드의 투자 전략을 채택하고 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(8.64%) 등이 있습니다.

GraniteShares 2x Long MSFT Daily ETF(티커: MSFL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 변동률의 2배(200%)를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 하루 동안 기초 주식의 일일 성과의 2배를 창출하는 것을 목표로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Direxion Daily MSFT Bear 1X Shares(티커: MSFD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 스왑 계약 및 옵션을 포함한 금융 상품에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. MSFT는 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 다양하지 않습니다.

YieldMax MSFT Option Income Strategy ETF(티커: MSFO)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는지 여부에 관계없이 MSFT와 관련된 투자 전략을 사용하며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 추구하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.99%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSFT Bull 2X Shares(티커: MSFU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결합니다. 이에 따라 펀드와 글로벌 금융 기관은 펀드가 MSFT에 투자하여 얻은 수익을 매일 200원으로 교환하는 데 동의합니다. 펀드 순자산 가치의 %입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(16.99%) 등이 있습니다.

T-Rex 2X Long Microsoft Daily Target ETF(티커: MSFX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 MSFT에 대한 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관은 MSFT 펀드의 투자로 얻은 수익을 매일 200%와 동일하게 교환하는 데 동의합니다. 펀드의 순자산 가치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(73.64%) 등이 있습니다.

McElhenny Sheffield Managed Risk ETF(티커: MSMR)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 투자 하위 자문가가 개발한 고유한 추세 기반 및 부문 순환 전략을 사용하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 약 100%를 기초 투자에 투자합니다. 하위 자문사는 일반적으로 펀드 자산의 약 50%를 각 전략에 할당할 것으로 예상하지만 이러한 할당은 시장 움직임에 따라 시간이 지남에 따라 달라질 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco NASDAQ 100 ETF(42.09%), iShares US Pharmaceuticals ETF(19.54%), Fidelity MSCI Financials ETF(14.34%) 등이 있습니다.

Northern Lights Fund Trust IV - Monarch Select Subsector Index ETF(티커: MSSS)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

AdvisorShares Pure US Cannabis ETF(티커: MSOS)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 순자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 미국의 마리화나 및 대마 사업과 그러한 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 파생상품에서 발생한 수익. 투자의 최소 25%를 의료 부문 내 제약, 생명공학 및 생명과학 산업 그룹에 집중할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity Treasury Instl(17.20%) 등이 있습니다.

Advisorshares Msos 2x Daily ETF(티커: MSOX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 대마초 ETF의 수익과 관련하여 경제적으로 활용되는 투자 결과를 생성하기 위한 하나 이상의 스왑 계약을 체결할 것입니다. 미국 대마초 ETF는 주로 중소 자본 기업의 보통주와 우선주를 포함한 상장 주식과 그러한 기업에 대한 노출을 제공하기 위한 총 수익 스왑에 ​​투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Liquidity Treasury Instl(7.14%) 등이 있습니다.

Madison Short-Term Strategic Income ETF(티커: MSTI)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 채권에 투자하는 기타 등록 투자 회사의 주식에 순자산의 최대 10%까지 투자할 수 있습니다.

Yieldmax MSTR Option Income Strategy ETF(티커: MSTY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 잠재적 투자 이익에 대한 제한을 조건으로 MicroStrategy Incorporated의 보통주 주가에 노출될 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 MSTR과 관련된 투자 전략을 사용하려고 노력할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(1.79%) 등이 있습니다.

LHA Market State Tactical Q ETF(티커: MSTQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 상장, 대규모 자본금, 성장 지향 기업("성장 지향적 회사")의 실적과 직간접적으로 연결된 지분 상품에 투자하여 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 주식') 성장주식의 ​​방향을 추정하기 위한 통계적 분석을 바탕으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(51.53%), First American Government Obligs X(8.95%), First American Treasury Obligs X(8.95%) 등이 있습니다.

LHA Market State Tactical Beta ETF(티커: MSTB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 ETF이며 주로 S&P 500의 방향을 추정하는 통계 분석을 기반으로 S&P 500® 지수의 성과 및/또는 변동성과 직간접적으로 연결된 상품에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 S&P 500에 대한 펀드의 일일 기본 노출은 약 100%이며, 펀드의 포트폴리오 관리자는 VIX 지수의 움직임을 평가하는 통계적 분석 방법을 기반으로 이를 조정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(84.43%), First American Government Obligs X(1.07%), First American Treasury Obligs X(1.07%) 등이 있습니다.

LHA Market State Alpha Seeker ETF(티커: MSVX)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)이며 주로 정량적 기준을 바탕으로 S&P 500® 지수의 성과 및/또는 변동성과 직간접적으로 연결된 상품에 롱 또는 숏 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. 미국 주식시장의 방향을 추정하기 위한 분석입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 -1x Short VIX Futures ETF(15.05%), First American Government Obligs X(11.64%), First American Treasury Obligs X(11.64%) 등이 있습니다.

WisdomTree Mortgage Plus Bond Fund(티커: MTGP)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 적극적으로 관리되는 ETF인 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 차입금 금액을 모기지 관련 부채 및 기타 유동화 부채에 투자함으로써 거시적 및 기본적 연구를 결합한 투자 프로세스를 활용합니다. . 순자산의 최대 20%에 차입금을 더해 비대리 또는 민간 발행 주거용 및 상업용 모기지 담보 증권, 자산 담보 증권, 담보 대출 채권 및 신용 등 기타 유동화 신용 증권에 투자할 수 있습니다. 위험 이전 증권. 다양하지 않습니다.

ETRACS 2x Leveraged MSCI US Momentum Factor TR ETN(티커: MTUL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

iShares MSCI USA Momentum Factor ETF(티커: MTUM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI USA 지수보다 상대적으로 높은 모멘텀 특성을 나타내는 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.96%), Broadcom Inc(6.17%), Eli Lilly and Co(5.83%) 등이 있습니다.

American Century Multisector Income ETF(티커: MUSI)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 회사채 및 채권, 정부 증권, 유동화 신용 상품, 신흥 시장 채무 증권 등 채권 시장 보유 상품의 다양한 부문에 투자합니다. 또한 해당 투자가 펀드의 투자 목적에 부합하는 경우 파생상품을 활용할 수도 있습니다.

iShares National Muni Bond ETF(티커: MUB)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수에는 연방 소득세가 면제되고 대체 최저세가 적용되지 않는 지방채가 포함됩니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드 추적에 도움이 될 것으로 믿는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 기본 인덱스.

Musq Global Music Industry ETF(티커: MUSQ)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 글로벌 음악 산업의 하나 이상의 하위 부문에서 연간 매출의 최소 50% 또는 연간 매출 10억 달러 이상을 창출하는 상장 글로벌 기업으로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 Global Music Investments의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.52%), Alphabet Inc Class A(6.04%), Amazon.com Inc(5.65%) 등이 있습니다.

Columbia Multi-Sector Municipal Income ETF(티커: MUST)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 내 증권에 투자합니다. 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 연방 소득세가 면제되는 주 또는 지방 정부 기관이 발행하거나 이를 대신하여 발행한 채권 및 기타 채무 증서에 투자합니다. 이 지수는 미국 면세 ​​채권 시장의 성과를 측정하기 위한 규칙 기반의 다중 부문 전략적 베타 접근 방식을 반영합니다.

Northern Lights Fund Trust IV - Monarch Volume Factor Dividend Tree Index ETF(티커: MVFD)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Northern Lights Fund Trust IV - Monarch Volume Factor Global Unconstrained Index ETF(티커: MVFG)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

VanEck Morningstar Wide Moat Value ETF(티커: MVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar, Inc.가 정량적 및 질적 요소를 고려하는 독점 방법론을 기반으로 지속 가능한 경쟁 우위를 갖고 있다고 판단하고 순수 자산에 노출을 기울이는 수정된 동일 가중치 방식에 따라 매력적인 가격과 가중치를 부여하는 회사의 지분 증권으로 구성됩니다. 가치있는 회사. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 International Flavors & Fragrances Inc(4.72%), Campbell Soup Co(4.49%), Altria Group Inc(4.48%) 등이 있습니다.

N/A(티커: MVPA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Miller Value Partners, LLC(이하 “자문사”)가 S&P를 능가할 평균 이상의 확률이 있다고 믿는 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 500® 지수(“S&P 500”)는 다년간에 걸쳐 이루어졌습니다. 일반적으로 시가총액에 관계없이 약 20~40개의 보통주로 구성된 포트폴리오에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Centene Corp(7.28%), PubMatic Inc Ordinary Shares - Class A(6.03%), CTO Realty Growth Inc Ordinary Shares- New(5.94%) 등이 있습니다.

Amplify Thematic All-Stars ETF(티커: MVPS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선별된 "주제별" 시장 부문에 포함된 상장지수펀드("ETF")가 소유한 다양한 미국 및 비미국 회사 바구니의 지분증권에 대한 접근을 제공하고자 합니다. 이 펀드는 보통주 및/또는 예탁증서를 포함하여 ETF가 보유하는 기초 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.42%), Tesla Inc(5.39%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(4.23%) 등이 있습니다.

Advisor Managed Portfolios - Miller Value Partners Leverage Etf Fund(티커: MVPL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드가 사용하는 독점 모델의 거래 신호에 따라 S&P 500 지수에 대한 비레버리지 또는 레버리지 노출을 제공하는 ETF에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 투자 고문인 Miller Value Partners, LLC(“고문”)는 펀드의 투자 전략을 구현합니다. 자문가의 거래 신호가 펀드가 레버리지 없는(또는 "레버리지 해제") 위치에 있어야 함을 나타내는 경우, 펀드는 지수 성과를 추적하려는 ETF에 자산을 투자합니다.

iShares Global Materials ETF(티커: MXI)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 SPDJI가 경제 소재 부문의 일부로 간주하고 SPDJI가 글로벌 시장에 중요하다고 생각하는 기업의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(8.81%), BHP Group Ltd(6.04%), Air Liquide SA(4.17%) 등이 있습니다.

ETRACS Monthly Pay 1.5X Leveraged Mortgage REIT ETN(티커: MVRL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국에 상장 및 법인화되어 있으며 수익의 최소 50%가 모기지 관련 활동에서 발생하는 공개 거래 모기지 REIT의 전반적인 성과를 추적하도록 설계되었습니다.

Cambria Micro And Smallcap Shareholder Yield ETF(티커: MYLD)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모델 기반 접근 방식을 사용하여 적극적으로 관리되며 정상적인 시장 상황에서 발행된 보통주를 포함한 지분 증권에 투자 목적 차입금과 순자산의 최소 80%를 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 높은 "주주 수익률"을 제공하는 미국 기반의 소액 및 소규모 자본 상장 기업에 의해 이루어집니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(1.83%), REV Group Inc(1.39%), Immersion Corp(1.36%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra MidCap400(티커: MVV)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 유동성, 가격, 시가총액, 금융 생존 가능성, 공개 유동 등의 기준을 고려한 프로세스를 통해 선정된 400개 미국 운영 회사 및 부동산 투자 신탁에 대한 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.58%), Carlisle Companies Inc(0.57%), Williams-Sonoma Inc(0.54%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort MidCap400(티커: MZZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 중견기업의 미국 주식시장 성과를 측정하는 지표입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Short MidCap400(티커: MYY)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자문가가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 중견기업의 미국 주식시장 성과를 측정하는 지표이다. 유동성, 가격, 시가총액, 재무적 생존가능성, 공개유동성 등의 기준을 고려한 과정을 통해 선정된 400개 미국 운영회사 및 부동산 투자신탁을 대상으로 한 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.

Impact Shares NAACP Minority Empowerment ETF(티커: NACP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금("80% 바스켓")을 기초 지수의 구성요소 증권("구성요소 증권")에 투자합니다. 기본 지수는 "소수자에게 권한을 부여하는" 대형 및 중형 기업의 성과를 측정하고 Morningstar U.S. Large-Mid Cap ® 지수와 유사한 위험 및 수익 특성을 나타내도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.59%), Amazon.com Inc(5.50%), Apple Inc(5.25%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Homebuilders & Supplies Bull 3X Shares(티커: NAIL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 투자 목표에 부합하는 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 이 지수는 주택 건설 및 생산자, 건축 자재, 가구 및 비품 등의 판매자 및 공급업체를 포함하여 주택 건설과 관련된 광범위한 제품 및 서비스를 제공하는 주택 건설 부문의 미국 기업을 측정합니다. 이는 다양화되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 D.R. Horton Inc(10.39%), Lennar Corp Class A(9.13%), NVR Inc(5.91%) 등이 있습니다.

Innovator Nasdaq-100 Power Buffer ETF - April(티커: NAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Neuberger Berman Next Generation Connected Consumer ETF(티커: NBCC)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 신흥 시장에 위치한 회사를 포함하여 미국 및 외국 회사가 발행한 시가 총액에 관계없이 "투자 주제와 관련된 주식"에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 차세대 연결된 소비자”. 관리자는 "NextGen 소비자" 회사를 포트폴리오 관리자의 관점에서 Y세대와 Z세대 인구의 성장하는 경제력의 잠재적인 수혜자로 간주합니다.주요 편입 종목으로는 Carnival Corp(5.33%), Ulta Beauty Inc(4.71%), The Home Depot Inc(4.44%) 등이 있습니다.

SPDR S&P North American Natural Resources ETF(티커: NANR)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 투자 가능성 요구 사항을 충족하고 에너지, 금속 및 광업 또는 농업의 세 가지 천연 자원 범주 중 하나의 하위 산업 내로 분류되는 천연 자원 및 원자재 사업 분야의 공개 거래되는 대규모 및 중형 자본 미국 및 캐나다 기업으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(9.98%), Freeport-McMoRan Inc(9.67%), Chevron Corp(8.36%) 등이 있습니다.

Unusual Whales Subversive Democratic Trading ETF(티커: NANC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 다각화된 거래소 상장 펀드("ETF")로서, 주로 미국 의회의 민주당 의원 및/또는 그 가족이 의회 지식에 대한 거래 중단법("STOCK Act")에 따라 해당 의원이 공개 정보를 제출하여 투자한 것으로 보고한 공개 상장 기업의 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.67%), Microsoft Corp(9.23%), Amazon.com Inc(4.73%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman China Equity ETF(티커: NBCE)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 중국과 경제적으로 연계된 주식 투자에 투자합니다. 주로 중국 A주 지분증권, 홍콩에 상장된 중국 증권, 미국예탁증서(American Depositary Receipts)에 투자합니다. 발행인이 중국에 주소를 두고 있거나 자산의 50% 이상을 중국에서 보유하거나 매출 또는 이익의 50% 이상을 중국에서 얻는 경우 지분 투자는 중국과 경제적으로 연관되어 있는 것으로 간주됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Kweichow Moutai Co Ltd Class A(3.98%), Fuyao Glass Industry Group Co Ltd Class A(3.73%), China Construction Bank Corp Class A(3.63%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman Carbon Transition & Infrastructure ETF(티커: NBCT)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입 포함)의 최소 80%를 탄소 전환 기업 및 인프라 기업의 지분 증권에 투자합니다. 자산의 상당 부분을 탄소 전환 기업에 투자합니다. 탄소 전환 기업은 자산 또는 수익의 최소 20% 이상을 보유하거나 보유할 것으로 합리적으로 예상되는 기업으로 관리자가 간주합니다. 또는 글로벌 탈탄소화 및/또는 기타 온실가스 배출 감소를 촉진하는 인프라에서 파생됩니다.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(5.52%), ABB Ltd(5.44%), Constellation Energy Corp(5.07%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman Disrupters ETF(티커: NBDS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 미국 및 신흥 시장에 위치한 회사를 포함하여 시가 총액에 관계없이 외국(미국 이외) 회사가 발행한 집중 증권 포트폴리오에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 파괴적인 성장 의제(“파괴자”)를 추구합니다. 관리자는 포트폴리오 관리자의 관점에서 기존 시장을 파괴하거나 새로운 시장을 창출하여 새로운 기회를 창출하거나 추구하는 다양한 성장 단계의 회사를 "파괴자"로 정의합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.38%), Uber Technologies Inc(5.28%), Eli Lilly and Co(4.94%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman Global Real Estate ETF(티커: NBGR)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상을 부동산 투자 신탁이 발행한 미국 및 미국 이외 지역의 지분 증권, 보통주, 권리 및 워런트, 전환사채 및 우선주를 포함하여 다른 부동산 회사가 발행한 기타 증권에 투자합니다. 부동산 회사는 매출이나 이익의 50% 이상이 부동산에서 나오거나 자산의 50% 이상이 부동산에 투자된 회사로 정의됩니다.주요 편입 종목으로는 American Tower Corp(5.44%), Equinix Inc(4.88%), Prologis Inc(4.47%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman Flexible Credit Income ETF(티커: NBFC)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 달성하기 위해 펀드는 순자산의 80% 이상을 파생상품과 신용상품에 대한 투자 익스포저를 제공하는 기타 투자 회사를 포함한 신용상품에 투자합니다. 관리자는 다음을 포함한 광범위한 채무 증권을 포함하도록 신용 상품을 정의합니다. 회사채 및 국채; 주택담보부증권, 기타 자산담보부 증권, 신용위험 이전 자산을 포함한 증권화 수단; 지방자치단체 증권; CLO를 포함한 CDO; 대출; 입찰옵션채권 등

Nuveen Core Plus Bond ETF(티커: NCPB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계액의 80% 이상을 투자하여 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF(상장지수펀드)입니다. 고정 수입 증권을 생산하는 소득.

Neuberger Berman Option Strategy ETF(티커: NBOS)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 S&P 500® 지수, S&P 500® 지수 제품군의 기타 지수, ETF 등 미국 지수에 대한 담보 풋옵션 발행 전략을 통해 목표를 달성하려고 합니다. 풋 옵션을 발행(매도)하는 시점에 펀드가 발행한 옵션 중 명목 기준(즉, 행사 가격 기준 기초 상품의 가치)으로 측정된 총 투자 노출은 일반적으로 다음과 같습니다. 펀드 총자산의 100%입니다.

Neuberger Berman Short Duration Income ETF(티커: NBSD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 목표를 달성하기 위해 순자산의 80% 이상을 국내외 정부, 기업, 신탁이 발행한 고정금리 및 변동금리 투자등급 채권과 기타 채무증권에 투자합니다. 여기에는 모기지 및 자산 담보 증권, 대출 담보부 채권(“CLO”)을 포함한 부채 담보부 채권(“CDO”), 신용 위험 이전 증권이 포함될 수 있습니다.

Global X Funds - Global X India Active ETF(티커: NDIA)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Global X Management Company LLC(이하 "고문")가 자문하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")로, 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 구매 시점을 기준으로 투자 목적의 모든 차입금을 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. (i) 인도에 소재한 발행인의 주식 증권; 및/또는 (ii) 인도와 경제적으로 연계된 주식 증권입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd GDR - 144A(8.91%), ICICI Bank Ltd ADR(7.09%), Infosys Ltd ADR(5.71%) 등이 있습니다.

Anydrus Advantage ETF(티커: NDOW)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 광범위한 자산 클래스를 대표하는 주식형 증권, 채권형 증권 및 ETF의 조합에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 광범위하게 분산된 포트폴리오에 투자하여 시장 주기에 걸쳐 매력적인 위험 조정 수익을 제공하고자 합니다. 이를 통해 이 펀드는 투자자들에게 1) 미국 주식 및 채권 시장 움직임과의 상관관계 감소, 2) 전통적인 미국 주식 및 채권 시장과 독립적인 다양한 대체 수익원을 제공하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Long-Term Treasury ETF(21.83%), iShares iBonds Dec 2027 Term Tr ETF(18.33%), iShares iBonds Dec 2025 Term Tr ETF(12.15%) 등이 있습니다.

Neuberger Berman Small-Mid Cap ETF(티커: NBSM)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 목표를 달성하기 위해 일반적으로 순자산의 80%를 중소기업 증권에 투자합니다. 펀드 매니저는 Russell 2000® Index 또는 Russell Midcap® Index에 포함된 기업의 시가총액 범위 내에 시가총액이 있는 경우 해당 기업을 중소형 자본화 기업으로 간주합니다.주요 편입 종목으로는 Kirby Corp(3.93%), Eagle Materials Inc(3.46%), Fair Isaac Corp(3.39%) 등이 있습니다.

Amplify Natural Resources Dividend Income ETF(티커: NDIV)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자하는데, 여기에는 주로 보통주 및/또는 예탁증서가 포함됩니다. 이 지수는 주로 다음과 같은 천연자원, 상품 관련 산업에서 운영되는 글로벌 기업의 배당금 지급 주식 증권에 대한 투자 노출을 제공하고자 하는 총 총수익 지수입니다. 에너지, 화학, 농업, 귀금속 및 산업용 금속 및 광업, 종이 제품, 목재. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Petroleo Brasileiro SA Petrobras ADR(4.00%), MPLX LP Partnership Units(3.74%), Equinor ASA ADR(3.73%) 등이 있습니다.

Nuveen Dividend Growth ETF(티커: NDVG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산 총액의 최소 80%를 보통주와 우선주를 포함하는 배당금 지급 상장지수증권에 투자합니다. 순자산의 최대 25%를 상장 거래되는 미국예탁증서(ADR)와 펀드 주식과 동시에 외환에 상장되어 거래되는 미국 이외의 발행인의 보통주에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.68%), Apple Inc(7.91%), Broadcom Inc(4.68%) 등이 있습니다.

BlackRock Short Duration Bond ETF(티커: NEAR)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 미국 달러 표시 투자 등급 채권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 포트폴리오의 유효 지속 기간은 경영진이 계산한 대로 3년 이하로 예상됩니다. 이는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.

TCW Transform Systems ETF(티커: NETZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 자문가가 에너지와 전력의 공급, 생산 및 소비 방법을 지원하는 시스템의 글로벌 전환을 통해 이익을 얻을 것이라고 믿는 회사에 투자하려고 합니다. 이는 에너지와 전력의 공급, 생산 및 소비 방법을 지원하는 시스템의 글로벌 전환을 통해 이익을 얻을 것이라고 자문가가 믿는 기업에 투자하기 위해 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Republic Services Inc(8.50%), GE Aerospace(7.95%), Microsoft Corp(7.52%) 등이 있습니다.

Fundamental Income Net Lease Real Estate ETF(티커: NETL)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 순 임대 부동산 부문의 부동산 운영에서 수익 또는 수익의 최소 85%를 창출하는 회사("적격 회사")의 미국 상장 지분 증권으로 구성됩니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금이 기업 부동산 회사에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Stag Industrial Inc(8.11%), NNN REIT Inc(8.04%), VICI Properties Inc Ordinary Shares(7.87%) 등이 있습니다.

Virtus Newfleet Multi-Sector Bond ETF(티커: NFLT)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 채권에 투자합니다. Sub-Adviser는 섹터 순환 접근법을 사용하여 증권을 선택하고 더 높은 상대 수익을 얻기 위해 다양한 섹터 및 하위 섹터에 대한 펀드 투자 비율을 조정하려고 합니다.

N/A(티커: NFLP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Netflix Inc.(“NFLX”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 노출 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 그러나 이 전략은 주가 상승과 관련된 잠재적인 투자 이익을 제한합니다. 이 펀드는 모든 시장, 경제 또는 기타 조건에서 NFLX와 관련된 투자 전략을 사용하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Northern US Government Money Market(37.40%) 등이 있습니다.

FlexShares STOXX Global Broad Infrastructure Index Fund(티커: NFRA)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다음과 같이 STOXX Ltd.("지수 제공자")가 정의한 미국 기업을 포함해 공개적으로 거래되는 선진 시장 및 신흥 시장 인프라 기업에 대한 폭넓은 노출을 전체적으로 제공하는 선별된 기업의 성과를 반영합니다. 지수 방법론. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권과 지수 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Canadian Pacific Kansas City Ltd(4.07%), Canadian National Railway Co(3.81%), Deutsche Telekom AG(3.37%) 등이 있습니다.

YieldMax NFLX Option Income Strategy ETF(티커: NFLY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황이 존재하는지 여부에 관계없이 NFLX와 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.36%) 등이 있습니다.

The Nightview ETF(티커: NITE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 미국 발행인이 발행했거나 경제적으로 연계된 증권 및 상품에 투자합니다. 포트폴리오에는 일반적으로 15~25개의 증권이 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(12.81%), Tesla Inc(12.53%), Qualcomm Inc(8.54%) 등이 있습니다.

Sprott Nickel Miners ETF(티커: NIKL)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 수익 및/또는 자산의 최소 50%가 (i) 니켈 채굴, 탐사, 개발 또는 생산에서 창출되는 회사("니켈 광산 회사")의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. (ii) 자산의 전부 또는 상당 부분을 차지하는 니켈에 대한 투자 및/또는 (iii) 니켈 공급. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Nickel Industries Ltd Ordinary Shares(16.41%), PT Merdeka Battery Materials Tbk(11.31%), PT Trimegah Bangun Persada Tbk(6.74%) 등이 있습니다.

VanEck Uranium and Nuclear ETF(티커: NLR)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 우라늄 및 원자력 관련 기업이 발행한 지분증권과 예탁증서가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Public Service Enterprise Group Inc(8.22%), Constellation Energy Corp(7.49%), Cameco Corp(6.69%) 등이 있습니다.

Innovator Nasdaq-100 Power Buffer ETF - July(티커: NJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1(“기초 ETF”)을 참조하는 FLexible Exchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)의 정산이 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator Growth-100 Power Buffer ETF - January(티커: NJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1("기초 ETF")을 참조하는 FLexible Exchange® 옵션("FLEX 옵션")에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 일반적으로 옵션 계약은 옵션 구매자에게 지정된 미래 날짜에 합의된 가격으로 특정 자산을 구매하거나 판매할 수 있는 권리를 부여하는 구매자와 판매자 간의 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Innovator Growth-100 Power Buffer ETF - June(티커: NJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1을 참조하는 FLexible Exchange® 옵션에 순 자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 교환 거래 옵션 계약입니다. 옵션 계약은 옵션 구매자에게 지정된 미래 날짜에 합의된 가격으로 특정 자산을 구매하거나 판매할 수 있는 권리를 부여하는 구매자와 판매자 간의 계약입니다. -없는-. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Growth-100 Power Buffer ETF - October(티커: NOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 Invesco QQQ TrustSM, Series 1을 참조하는 FLexible EXchange® Options("FLEX Options")에 투자합니다. FLEX Options는 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 가진 거래소 상장 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에서 결제를 보장하지만 FLEX Options는 여전히 OCC와의 상대방 위험에 노출되어 있으며 보다 전통적인 거래소 상장 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 비분산형입니다.

TrueShares Structured Outcome (November) ETF(티커: NOVZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.18%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - November(티커: NOVP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Nuveen Preferred And Income ETF(티커: NPFI)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계액의 80% 이상을 투자하여 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 우선주 및 기타 소득 창출 증권에 포함됩니다.

Xtrackers RREEF Global Natural Resources ETF(티커: NRES)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(투자 당시 계산)을 천연자원 부문 기업의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(6.68%), TotalEnergies SE(4.87%), Exxon Mobil Corp(4.35%) 등이 있습니다.

MicroSectors U.S. Big Oil Index 3X Leveraged ETNs(티커: NRGU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 채권은 몬트리올 은행이 발행한 선순위 무담보 중기 채권으로, 지수 성과에 대한 3배의 레버리지 참여와 연결된 수익을 가지며 일일 복리로 계산되며 일일 투자자 수수료, 일일 금융 수수료 및 해당되는 경우 환매수수료 금액. 이 지수는 에너지/석유 부문에서 시가총액이 가장 큰 미국 상장 주식 10개를 대표하도록 설계된 동일 달러 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Chevron Corp(10.00%), ConocoPhillips(10.00%), Devon Energy Corp(10.00%) 등이 있습니다.

Nuveen Sustainable Core ETF(티커: NSCR)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Nuveen Small Cap Select ETF(티커: NSCS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산총액의 최소 80%를 소규모 기업의 상장 보통주에 투자합니다. 또한, 총 자산의 최대 25%를 미국 증권 거래소에 상장되어 있거나 상장 거래되는 미국 예탁증서로 표시되는 미국 이외의 발행인의 해외 보통주 및 달러 표시 지분 증권에 총체적으로 투자할 수 있습니다. 미국 금융기관에서 발행한 것입니다. 펀드 총 자산의 최대 15%를 신흥 시장 발행인의 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Evercore Inc Class A(2.21%), Wintrust Financial Corp(2.17%), Northern Oil & Gas Inc(2.04%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets Efficient Core Fund(티커: NTSE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 신흥 시장 주식과 미국 국채 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 일반적으로 시가총액에 따라 가중치가 부여되는 대표적인 신흥시장 지분증권 바스켓에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 약 90%를 위에 언급된 지분증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(7.36%), Samsung Electronics Co Ltd(3.46%), Tencent Holdings Ltd(3.03%) 등이 있습니다.

WisdomTree International Efficient Core Fund(티커: NTSI)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국과 캐나다를 제외한 선진 시장 주식으로 구성된 대표적인 바스켓에 투자하며 일반적으로 시가총액 기준으로 가중치를 적용합니다. 위에서 언급한 지분증권에 자산의 약 90%를 투자합니다. 펀드의 투자 자문사인 WisdomTree Asset Management, Inc.가 현금 및 현금 등가물일 것으로 예상하는 나머지 순자산은 2년에서 30년까지 다양한 만기의 미국 국채 선물 계약 포지션에 대한 담보로 사용됩니다. 3~8년의 목표 기간을 달성하기 위해 선택되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.87%), ASML Holding NV(1.75%), Nestle SA(1.09%) 등이 있습니다.

National Security Emerging Markets Index ETF(티커: NSI)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 세계적으로 인정받는 증권 거래소에 상장된 주식으로 구성되며, 펀드 후원자의 관점에서 National Security Index, LLC("후원자")가 국가 안보 이익에 위협을 가하는 최종 사용자에게 이익을 주는 회사는 제외됩니다. 미국.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(12.20%), Samsung Electronics Co Ltd DR(5.71%), PDD Holdings Inc ADR(4.32%) 등이 있습니다.

Nuveen Enhanced Yield U.S. Aggregate Bond ETF(티커: NUAG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 증권 대출로 보유한 담보를 제외하고 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 최종 만기까지 최소 1년이 남아 있는 고정 금리 쿠폰을 갖춘 미국 달러 표시 투자 등급 과세 채무 증권으로 구성됩니다.

Nuveen ESG Dividend ETF(티커: NUDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 지배구조(“ESG”) 기준을 충족하는 미국 거래소에 상장된 회사가 발행한 고배당 주식으로 구성됩니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(2.09%), The Home Depot Inc(2.05%), Johnson & Johnson(2.00%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. Efficient Core Fund(티커: NTSX)은 Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모델 기반 접근 방식을 사용하여 적극적으로 관리됩니다. 이 펀드는 대형 자본화 미국 주식 증권과 미국 재무부 선물 계약에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 약 90%를 미국 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.41%), NVIDIA Corp(4.10%), Apple Inc(4.07%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG U.S. Aggregate Bond ETF(티커: NUBD)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 활용하여 미국 투자 등급, 과세 고정 채권을 광범위하게 포착하도록 설계된 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index("기본 지수")에 포함된 증권 중에서 선택합니다. 소득 시장.

Nuveen ESG International Developed Markets Equity ETF(티커: NUDM)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수의 투자 결과를 추적하려고 할 때, 자문가는 지수와 거의 동일한 비율로 지수에 표시된 증권에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하여 지수를 복제하려고 시도합니다. 이 지수는 MSCI ESG Research, Inc.에서 수집한 ESG 성과 데이터를 기반으로 특정 ESG 기준을 충족하는 기본 지수의 지분 증권을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(3.54%), Novo Nordisk A/S Class B(3.38%), Siemens AG(2.11%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Gold Miners Index Bull 2X Shares(티커: NUGT)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수의 투자 결과를 추적하려고 할 때, 자문가는 지수와 거의 동일한 비율로 지수에 표시된 증권에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하여 지수를 복제하려고 시도합니다. 이 지수는 MSCI ESG Research, Inc.에서 수집한 ESG 성과 데이터를 기반으로 특정 ESG 기준을 충족하는 기본 지수의 지분 증권을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 VanEck Gold Miners ETF(51.43%), Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(7.05%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG High Yield Corporate Bond ETF(티커: NUHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 거버넌스(“ESG”) 기준을 활용하여 미국 달러 표시 채권을 광범위하게 포착하도록 설계된 Bloomberg U.S. High Yield Very Liquid Index(“Base Index”)에 포함된 증권 중에서 선택합니다. , 고수익, 고정 금리 회사채 시장. 정상적인 시장 상황에서 이 회사는 순자산 합계와 투자 목적으로 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다.

Nuveen Growth Opportunities ETF(티커: NUGO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 시가총액이 최소 10억 달러 이상인 미국 기업의 지분증권에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또한 펀드는 자산의 최대 20%를 상장 거래되는 미국예탁증서(“ADR”) 및 이머징마켓 발행자를 포함하여 펀드와 동시에 외환에 상장되어 거래되는 미국 외 발행자의 보통주에 투자할 수 있습니다. 주식. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(13.05%), NVIDIA Corp(11.32%), Amazon.com Inc(9.64%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Emerging Markets Equity ETF(티커: NUEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수의 투자 결과를 추적하려고 할 때, 자문가는 지수와 거의 동일한 비율로 지수에 표시된 증권에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하여 지수를 복제하려고 시도합니다. 이 지수는 MSCI ESG Research, Inc.에서 수집한 ESG 성과 데이터를 기반으로 특정 ESG 기준을 충족하는 기본 지수의 지분 증권을 식별합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.56%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(3.02%), SK Hynix Inc(2.40%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Large-Cap Value ETF(티커: NULV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 합계와 투자 목적의 차입금의 합계의 최소 80%를 대형 자본화 기업의 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 거래소에 상장되어 특정 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 충족하는 대형 자본화 기업이 발행한 가치 특성을 가진 주식 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Coca-Cola Co(2.31%), The Walt Disney Co(2.28%), PepsiCo Inc(2.17%) 등이 있습니다.

N/A(티커: NUKZ)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 특히 (i) 첨단 원자로; (ii) 유틸리티; (iii) 건설 및 서비스; 및/또는 (iv) 연료. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 원자력 회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cameco Corp(10.76%), Constellation Energy Corp(9.37%), NuScale Power Corp Class A(4.68%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Large-Cap Growth ETF(티커: NULG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장상황에서 본 펀드는 순자산총액과 투자목적 차입금 합계액의 80% 이상을 대기업 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 지배구조("ESG") 기준을 충족하는 미국 거래소에 상장된 대규모 기업이 발행한 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.98%), Alphabet Inc Class A(5.09%), Alphabet Inc Class C(4.62%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Large-Cap ETF(티커: NULC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 일반적으로 미국 시장의 대형 및 중형 자본 부문으로 구성된 MSCI USA 지수에 포함된 증권 중에서 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.62%), NVIDIA Corp(6.27%), Alphabet Inc Class A(3.15%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Mid-Cap Value ETF(티커: NUMV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 지배구조("ESG") 기준을 충족하는 미국 거래소에 상장된 중형 자본 회사가 발행한 가치 특성을 지닌 지분 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 United Rentals Inc(2.53%), ONEOK Inc(2.50%), Ferguson PLC(2.42%) 등이 있습니다.

Nuveen Short-Term REIT ETF(티커: NURE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 80% 이상을 REIT에 투자합니다. 이 지수는 Dow Jones U.S. Select REIT 지수의 하위 집합으로, 일반적으로 미국 국립 증권 거래소에서 거래되며 총 수익의 최소 75%가 부동산 자산의 소유 및 운영에서 발생하고 다음과 같은 자산 REIT를 포함합니다. 포함 당시 최소 총 시가총액은 2억 달러입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 CubeSmart(5.09%), Public Storage(5.07%), Extra Space Storage Inc(5.07%) 등이 있습니다.

Nuveen Ultra Short Income ETF(티커: NUSB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 조건 하에서 순자산 합계의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액의 최소 80%를 수익을 창출하는 고정수익 증권에 투자하여 투자 목표를 추구하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다.

Nationwide Nasdaq-100 Risk-Managed Income ETF(티커: NUSI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 Nasdaq-100® 지수에 포함된 주식 포트폴리오와 옵션 칼라(예: Nasdaq-100에 매도(매도) 콜옵션과 매수(매도) 풋옵션을 매겼습니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금은 펀드의 기준 지수에 포함된 기업의 증권 또는 증권과 연계된 파생상품에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.52%), Apple Inc(8.36%), NVIDIA Corp(7.95%) 등이 있습니다.

Nuveen ESG Small-Cap ETF(티커: NUSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적으로 순자산과 차입금 합계의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 특정 환경, 사회 및 지배구조("ESG") 기준을 충족하는 미국 거래소에 상장된 소규모 기업이 발행한 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Service Corp International(0.98%), EMCOR Group Inc(0.97%), Murphy USA Inc(0.91%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer10 Nov ETF(티커: NVBT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 11월 1일부터 10월 31일까지의 지정된 1년 기간의 끝에 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 주가 수익률과 일치하도록 하는 버퍼 전략을 추구하며, 상승 최대 백분율 수익률(이하 "Cap")과 손실의 첫 10%에 대한 하락 버퍼(이하 "Buffer")를 적용합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

Graniteshares 2x Short NVDA Daily ETF(티커: NVD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결함으로써 기초 주식의 역(-200%) 일일 ​​백분율 변동의 2배를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장 거래 펀드입니다. 펀드 자문가는 하루 동안 기초 주식의 역 일일 성과를 창출하는 것을 목표로 합니다.

GraniteShares 2x Long NVDA Daily ETF(티커: NVDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 하루에서 1년 이상의 특정 기간 동안 주요 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 금융 기관이 얻은 수익(또는 수익률의 차이)을 교환하기로 합의합니다. 기초주식에서 실현됩니다. 다양하지 않습니다.

Direxion Daily NVDA Bear 1X Shares(티커: NVDD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 스왑 계약 및 옵션을 포함한 금융 상품에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. NVDA는 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Allianzim U.S. Large Cap Buffer20 Nov ETF(티커: NVBW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 11월 1일부터 10월 31일까지 특정 1년 기간이 끝날 때 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 주가 수익률과 일치시키려는 완충 전략을 추구합니다. 상승 최대 백분율 수익률(“상한선”)과 손실의 처음 20%에 대한 하향 완충 장치(“버퍼”)로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

T-Rex 2X Inverse NVIDIA Daily Target ETF(티커: NVDQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%에 해당하는 NVDA에 대한 일일 200% 역(반대) 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 NVDA의 펀드 투자에서 얻은 수익을 매일 -200과 동일하게 교환하는 데 동의합니다. 펀드 순자산 가치의 %입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

T-Rex 2X Long NVIDIA Daily Target ETF(티커: NVDX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%에 해당하는 NVDA에 대한 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 NVDA에서 펀드의 투자로 얻은 수익을 매일 200%로 교환하는 데 동의합니다. 펀드의 순자산 가치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(87.33%) 등이 있습니다.

YieldMax NVDA Option Income Strategy ETF(티커: NVDY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 NVDA와 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 그러한 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.08%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Nvda Bull 2X Shares(티커: NVDU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 NVDA 증권과 스왑 계약 및 옵션과 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적과 일치하는 NVDA에. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(16.03%) 등이 있습니다.

Tradr 1.5X Short NVDA Daily ETF(티커: NVDS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 NVDA 일일 성과에 대해 1.5배의 역레버리지 노출을 제공하는 금융 상품에 대해 최소 80% 노출을 유지합니다. 이는 수수료 및 비용을 제외하고 다른 기간이 아닌 하루 동안 NVDA의 -150% 성과를 매일 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. NVDA에서 더 많은 스왑을 하세요. 다양하지 않습니다.

Horizon Kinetics Energy Remediation ETF(티커: NVIR)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기후 및 환경에 민감한 탄소에 대한 관심이 높아지면서 직간접적으로 이익을 얻을 것으로 예상되는 기업의 증권에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 기반 에너지 생산. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(7.95%), Diamondback Energy Inc(4.79%), Williams Companies Inc(4.37%) 등이 있습니다.

First Trust IndXX NextG ETF(티커: NXTG)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 5세대("5G") 및 차세대 디지털 셀룰러 기술이 등장함에 따라 연구, 개발 및 응용에 물질적 자원을 투자하거나 투자하기로 약속한 회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Arista Networks Inc(1.40%), Delta Electronics Inc(1.39%), LG Electronics Inc(1.37%) 등이 있습니다.

Nuveen Winslow Large-Cap Growth ESG ETF(티커: NWLG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 ESG 특성을 보이는 미국 대형 기업의 상장지수 지분증권에 주로 투자하여 적극적으로 운용되며 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 순자산총액의 80% 이상을 매수 당시 자본금이 큰 기업의 장내 지분증권에 투자합니다. 펀드는 순자산의 최대 20%까지 펀드 주식과 동시에 외국 거래소에서 거래되는 외국 거래소에 상장된 미국 외 지분 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.83%), NVIDIA Corp(10.17%), Amazon.com Inc(8.58%) 등이 있습니다.

Axs Green Alpha ETF(티커: NXTE)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 지속 가능한 기업에 투자합니다. 이 펀드는 모든 규모의 기업, 경제 부문 및 지역에 걸쳐 투자할 수 있습니다. 자문가는 가능한 한 많은 자산을 보통주 및 ADR에 투자하려고 시도하지만 유동성 요구를 충족하기 위해 미국 국채 및 단기 금융 상품에 대해 합리적인(최대 20%) 포지션을 유지할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(8.18%), Applied Materials Inc(6.09%), ASML Holding NV ADR(5.50%) 등이 있습니다.

Simplify Next Intangible Core Index ETF(티커: NXTI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 해당 부문 내에서 무형자산 자본 대 장부 자산 비율이 비교적 높은 회사의 미국 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(4.95%), Walmart Inc(4.91%), Adobe Inc(4.07%) 등이 있습니다.

Simplify Next Intangible Value Index ETF(티커: NXTV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 지수는 해당 부문 내에서 무형 조정 장부가치에 비해 낮은 주식 가치 평가를 보이는 기업의 미국 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Comcast Corp Class A(5.08%), Verizon Communications Inc(5.08%), T-Mobile US Inc(4.90%) 등이 있습니다.

iShares New York Muni Bond ETF(티커: NYF)은 Muni New York Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 지수 추적에 도움이 될 것으로 믿는 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. . 이 지수에는 뉴욕 이외의 주와 해당 주의 정치적 구역이 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 면세 부채에 대한 5% 가중치가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR MSCI USA Climate Paris Aligned ETF(티커: NZUS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 EU BMR에 따른 "Paris-Aligned Benchmark"의 최소 기준을 초과하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.74%), NVIDIA Corp(7.20%), Apple Inc(6.91%) 등이 있습니다.

OneAscent Core Plus Bond ETF(티커: OACP)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 정부 증권, 회사채, 과세 지방자치단체 증권, 모기지 담보 증권 또는 기타 자산 담보 증권을 포함하되 이에 국한되지 않는 광범위한 투자 등급 채권 및 채권에 투자합니다. 또한 투자등급이 아닌 채권을 포함한 기타 채권에도 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 기간에 상관없이 고정 수입 증권에 투자할 수 있습니다.

SPDR MSCI ACWI Climate Paris Aligned ETF(티커: NZAC)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 EU BMR에 따른 "Paris-Aligned Benchmark"의 최소 기준을 초과하도록 설계되었습니다. 파리 조정 벤치마크는 지구 평균 기온 상승을 산업화 이전 수준보다 섭씨 2도 이하로 제한하려는 파리 협정의 주요 목표에 부합하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.61%), Apple Inc(4.44%), NVIDIA Corp(4.31%) 등이 있습니다.

Teucrium Aila Long-Short Agriculture Strategy ETF(티커: OAIA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 옥수수, 대두, 대두박, 대두유 및 밀과 같은 상품에 대해 CBOT 또는 ICE에서 거래되는 1~9개의 표준화된 농산물 선물 계약으로 구성됩니다. 펀드는 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 "복제" 전략을 사용합니다. 즉, 일반적으로 지수와 거의 동일한 비율로 지수의 모든 구성요소에 투자한다는 의미입니다. 다양하지 않습니다.

OneAscent Emerging Markets ETF(티커: OAEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 보통주, 보통주 소유권을 증명하는 예탁증서, 우선주 등 신흥 시장 국가에 있는 미국 외 회사의 지분 증권에 투자합니다. 주식, 보통주로 전환할 수 있는 유가증권, 보통주를 매수할 수 있는 권리(예: 권리 및 워런트)를 수반하는 유가증권.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.99%), Samsung Electronics Co Ltd(7.35%), ASMPT Ltd(3.75%) 등이 있습니다.

OneAscent Large Cap Core ETF(티커: OALC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산 가치(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 대형 회사의 지분 증권(주로 보통주)에 투자합니다. S&P 500 지수를 추적할 목적으로 미국에 본사를 둔 회사가 발행한 대형주 지분증권에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.63%), NVIDIA Corp(6.77%), Amazon.com Inc(3.98%) 등이 있습니다.

OneAscent International Equity ETF(티커: OAIM)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 해당 시장의 기준에 따라 중대형 기업에 투자합니다. 총 자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 보통주, 보통주 소유권을 증명하는 예탁증서, 우선주, 보통주로 전환 가능한 증권, 보통주 매수권이 있는 증권(예: 권리 및 워런트)을 포함한 비미국 기업의 주식 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.02%), DBS Group Holdings Ltd(3.73%), Aker BP ASA(3.45%) 등이 있습니다.

SPDR Loomis Sayles Opportunistic Bond ETF(티커: OBND)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하위 자문사는 직접 또는 기본 ETF를 통해 간접적으로 펀드 순자산의 최소 80%를 채무에 투자합니다. 또한 본 펀드는 우선주, 전환우선주, 조건부 전환주 등 부채와 자본의 특성을 결합한 하이브리드 증권에도 투자할 수 있습니다. 신용등급에 관계없이 채무에 투자할 수 있으며, 투자등급 이하로 평가되거나 등급이 없지만 하위 자문기관에 의해 비교 가능한 품질로 결정된 채무상품에 순자산의 최대 100%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Blackstone Senior Loan ETF(3.24%) 등이 있습니다.

OneAscent Small Cap Core ETF(티커: OASC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국에 소재한 회사가 발행한 소형 주식 증권에 투자하며, S&P SmallCap 600 지수를 추적하는 것을 목적으로 합니다. 일반적으로 이 펀드는 순자산 가치의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 소형 회사의 주식 증권(주로 보통주)에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Mueller Industries Inc(1.05%), SPX Technologies Inc(1.05%), Meritage Homes Corp(0.96%) 등이 있습니다.

US Treasury 12 Month Bill ETF(티커: OBIL)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문사는 UST 12 Month Bill Fund의 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 기초지수는 월초에 구매한 단일 종목으로 구성되며 한 달 동안 보유됩니다.

KraneShares MSCI One Belt One Road Index ETF(티커: OBOR)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기본 지수의 상품이나 기본 지수의 상품과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 기초 지수는 기초 지수 제공자가 결정한 대로 중국 정부의 "일대일로" 이니셔티브에 대한 수익 노출도가 높은 상장 기업의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Kuwait Finance House(9.74%), Oversea-Chinese Banking Corp Ltd(7.09%), China Yangtze Power Co Ltd Class A(5.08%) 등이 있습니다.

ClearShares OCIO ETF(티커: OCIO)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 미국 또는 해외 지분 증권에 주로 투자하는 기본 투자를 통해 또는 미국 지분 증권에 직접 투자하여 총 자산의 약 40%~70%를 지분 증권(시가총액에 상관없이)에 투자할 것으로 예상됩니다. 자문사는 일반적으로 총 자산의 약 20%~50%를 주로 채무에 투자하는 기초 펀드에 투자할 것으로 예상됩니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Growth ETF(5.88%), Invesco QQQ Trust(5.84%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(5.55%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 10 Barrier ETF - October(티커: OCTD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수(“미국 주가 지수”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.

IQ Clean Oceans ETF(티커: OCEN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 관리자는 기본 지수의 성과를 추적하도록 설계된 "패시브 관리"(인덱싱) 투자 접근 방식을 사용합니다. 기본 지수에는 오염 감소 및 자원 효율성 증가를 통해 더 깨끗한 바다를 보호 및/또는 달성하는 데 도움이 되는 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계된 주제별 선택 기준이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.42%), Cadence Design Systems Inc(3.41%), ABB Ltd(3.22%) 등이 있습니다.

Innovator Premium Income 30 Barrier ETF - October(티커: OCTJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(“미국 국채”)과 참조 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 20 Barrier ETF - October(티커: OCTH)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 재무부 채권(이하 "미국 재무부 채권")과 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 투자하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")로, 광범위한 미국 주식 지수, 특히 S&P 500® Price Return Index를 기준 자산으로 사용합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

Otter Creek Focus Strategy ETF(티커: OCFS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 상장 중소기업의 지분증권에 투자하는 액티브 운용형 ETF이다. 이 펀드는 주로 자문가가 중소형 시가총액을 가지고 있다고 간주하는 미국 기업의 공개 거래 주식에 투자합니다. 본 펀드는 미국 예탁은행이 발행하고 미국에서 거래되는 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)를 통해 미국 달러 표시 해외 지분증권에 총 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 교환.주요 편입 종목으로는 Vertiv Holdings Co Class A(6.29%), The Baldwin Insurance Group Inc Class A(5.96%), Parsons Corp(5.45%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - October(티커: OCTP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Premium Income 40 Barrier ETF - October(티커: OCTQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 국채와 광범위한 미국 주가 지수, 특히 S&P 500® 가격 수익률 지수를 기준 자산으로 사용하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

TrueShares Structured Outcome (October) ETF(티커: OCTZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.24%) 등이 있습니다.

iShares S&P 100 ETF(티커: OEF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식시장의 대규모 자본 부문의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.39%), NVIDIA Corp(9.50%), Apple Inc(9.50%) 등이 있습니다.

ALPS O'Shares Global Internet Giants ETF Shares(티커: OGIG)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수 구성요소에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 "인터넷 부문"에서 품질 및 성장 특성을 나타내는 주식을 추적하는 수단을 투자자에게 제공하기 위한 규칙 기반 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(6.03%), Amazon.com Inc(5.92%), Microsoft Corp(5.87%) 등이 있습니다.

Pacer BlueStar Digital Entertainment ETF(티커: ODDS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수의 총 수익률 성과를 추적하도록 설계된 "패시브 관리" 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 디지털 엔터테인먼트 기업의 글로벌 상장 주식과 예탁증서로 구성된 규칙 기반 지수입니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%는 수익의 최소 50%를 디지털 엔터테인먼트에서 얻는 회사에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(7.97%), Flutter Entertainment PLC(7.96%), DraftKings Inc Ordinary Shares - Class A(7.79%) 등이 있습니다.

ALPS O'Shares Europe Quality Dividend ETF Shares(티커: OEUR)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 O'Shares가 결정한 특정 시가총액, 유동성, 고품질, 낮은 변동성 및 배당수익률 임계값을 충족하는 유럽의 상장된 대규모 자본 및 중간 자본 배당금 지급 발행사의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. Investment Advisers, LLC("지수 제공자"). 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수 구성요소에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.33%), ASML Holding NV(4.96%), SAP SE(4.42%) 등이 있습니다.

Obra High Grade Structured Products ETF(티커: OGSP)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")이며, 펀드 매니저는 지수의 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 펀드 매니저는 주로 높은 등급(투자 등급) 증권화 자산 상품(이를 "구조화된 상품"이라고도 함)에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(6.67%) 등이 있습니다.

N/A(티커: OFOS)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특히 생산, 탐사, 개발, 운송 및 유통 분야에서 해양 석유 서비스 생태계에 관여하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 해양석유회사의 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Noble Corp PLC Class A(9.03%), Samsung Heavy Industries Co Ltd(8.54%), Valaris Ltd(7.94%) 등이 있습니다.

VanEck Oil Services ETF(티커: OIH)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 석유 서비스 부문의 미국 거래소 상장 기업의 보통주와 예탁증서가 포함됩니다. 이러한 기업에는 미국 거래소에 상장된 소규모 및 중규모 자본화 기업과 외국 기업이 포함될 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Schlumberger Ltd(20.68%), Baker Hughes Co Class A(10.50%), Halliburton Co(9.74%) 등이 있습니다.

ProShares K-1 Free Crude Oil Strategy ETF(티커: OILK)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 NYMEX에서 거래되는 서부 텍사스 중질유(“WTI”) 원유 선물에 대한 세 가지 개별 계약 일정의 성과를 추적하려고 합니다. 이러한 계약 일정은 3월과 9월의 각 반기 재설정 시 지수(각 1/3)에서 동일 가중치로 적용됩니다.주요 편입 종목으로는 Cayman Engley Industrial Co Ltd(22.72%) 등이 있습니다.

MicroSectorsTM Oil & Gas Exploration & Production 3X Leveraged ETNs(티커: OILU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.주요 편입 종목으로는 Chevron Corp(15.00%), Exxon Mobil Corp(15.00%), ConocoPhillips(6.46%) 등이 있습니다.

Texas Capital Texas Oil Index ETF(티커: OILT)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권, 기초 지수에 포함된 증권을 나타내는 예탁증서, 기초 지수에 포함된 예탁증서와 관련된 기초 주식에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 텍사스 내에서 석유와 가스를 추출하는 회사에 대한 노출을 제공하는 경제적 가치 가중 지수입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Occidental Petroleum Corp(8.86%), Diamondback Energy Inc(8.41%), Exxon Mobil Corp(8.34%) 등이 있습니다.

Invesco Russell 2000 Dynamic Multifactor ETF(티커: OMFS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 경제 주기의 다양한 부분에서 역사적으로 다른 팩터보다 뛰어난 성과를 보인 "팩터 투자" 전략의 역동적인 조합을 반영하도록 설계되었습니다. 기본 지수의 투자 가능 주식 세계는 미국 내 2,000개 중소기업의 성과를 측정하는 Russell 2000 지수에서 가져왔습니다.주요 편입 종목으로는 Telephone and Data Systems Inc(1.00%), Hibbett Inc(0.79%), Tutor Perini Corp(0.78%) 등이 있습니다.

Invesco Russell 1000 Dynamic Multifactor ETF(티커: OMFL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자의 관점에서 역사적으로 경제 주기의 다양한 부분에서 다른 요인보다 뛰어난 성과를 보인 "팩터 투자" 전략의 동적 조합을 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Hewlett Packard Enterprise Co(1.23%), Western Digital Corp(1.08%), Synchrony Financial(0.90%) 등이 있습니다.

SPDR Russell 1000 Low Volatility Focus ETF(티커: ONEV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 핵심 팩터(높은 가치, 높은 품질, 작은 규모 특성)와 낮은 변동성 특성으로 구성된 포커스 팩터의 조합을 보여주는 대규모 미국 주식 증권 부문의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Cencora Inc(1.40%), McKesson Corp(1.28%), Centene Corp(1.01%) 등이 있습니다.

SPDR Russell 1000 Momentum Focus ETF(티커: ONEO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 핵심 팩터(높은 가치, 높은 품질, 낮은 규모 특성)와 높은 모멘텀 특성으로 구성된 포커스 팩터의 조합을 보여주는 미국 대형주 주식 부문의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Petroleum Corp(1.05%), Lam Research Corp(0.78%), Cardinal Health Inc(0.74%) 등이 있습니다.

Fidelity Nasdaq Composite Index ETF(티커: ONEQ)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 보통주에 투자합니다. 자문가는 자본화, 산업 노출, 배당수익률, 주가수익률(P/E) 비율, 주가순자산(P/B) 비율, 이익 성장 등의 요소를 고려하는 통계적 샘플링 기법을 사용하여 증권 포트폴리오를 만듭니다. 전체 지수와 유사한 투자 프로필을 가진 Nasdaq Composite Index®에 등재되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.60%), Apple Inc(11.27%), NVIDIA Corp(10.61%) 등이 있습니다.

Global X Adaptive U.S. Risk Management ETF(티커: ONOF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 증권에 투자하거나 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 개별적으로 또는 전체적으로 투자합니다. 이 지수는 Solactive GBS United States 500 Index TR에 대한 100% 노출과 미국 국채 포지션에 대한 100% 노출 사이에서 동적으로 배분하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.05%), Apple Inc(6.71%), NVIDIA Corp(6.31%) 등이 있습니다.

ProShares Online Retail ETF(티커: ONLN)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 오프라인 매장보다는 주로 온라인이나 모바일이나 앱 구매 등 기타 비점포 판매 채널을 통해 판매하는 상장 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(25.11%), PDD Holdings Inc ADR(9.38%), eBay Inc(9.12%) 등이 있습니다.

ProShares On-Demand ETF(티커: OND)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 지수 방법론에 따라 디지털 미디어, 게임, 피트니스, 음식 배달, 차량 공유 또는 가상 현실 경험을 비롯한 라이프스타일 요구에 대한 주문형 액세스를 위한 플랫폼 및 서비스를 제공하는 것이 주요 사업인 기업이 포함됩니다. 펀드 자문가는 시장 상황, 추세 또는 방향에 관계없이 지수 수익률에 대한 노출을 제공하는 증권 및/또는 금융 상품에 항상 완전한 투자를 유지하려고 노력합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Zomato Ltd(5.05%), Krafton Inc(5.04%), Snap Inc Class A(4.94%) 등이 있습니다.

Obra Opportunistic Structured Products ETF(티커: OOSP)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)이므로 펀드 매니저는 지수 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 펀드운용사는 주로 '구조화 상품'이라고도 불리는 유동화 자산 상품에 투자함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(5.06%) 등이 있습니다.

SPDR Russell 1000 Yield Focus ETF(티커: ONEY)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 핵심 팩터(높은 가치, 높은 품질, 작은 규모 특성)와 높은 수익률 특성으로 구성된 집중 팩터("팩터 특성")의 조합을 보여주는 대규모 미국 주식 증권 부문의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. ").주요 편입 종목으로는 Diamondback Energy Inc(1.67%), Devon Energy Corp(1.44%), Valero Energy Corp(1.44%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Travel & Vacation Bull 2X Shares(티커: OOTO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 예탁증서를 포함하여 "여행 및 휴가" 회사인 회사의 미국 상장 주식으로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자합니다. 이 지수를 결합하면 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 2배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Hilton Worldwide Holdings Inc(3.83%), Marriott International Inc Class A(3.78%), Booking Holdings Inc(3.76%) 등이 있습니다.

ClearShares Ultra-Short Maturity ETF(티커: OPER)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 정부 증권을 담보로 하는 환매 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이는 머니마켓 펀드가 아니며 주당 1.00달러의 안정적인 순자산가치("NAV")를 유지하려고 하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.00%) 등이 있습니다.

Optimize Strategy Index ETF(티커: OPTZ)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

VanEck Merk Gold Trust(티커: OUNZ)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

ALPS O'Shares U.S. Small-Cap Quality Dividend ETF Shares(티커: OUSM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. 이 지수는 O'Shares Investment Advisers가 결정한 특정 시가총액, 유동성, 고품질, 낮은 변동성 및 배당수익률 기준을 충족하는 미국 내 상장 소액 배당 발행사의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. LLC("색인 제공자").주요 편입 종목으로는 Tradeweb Markets Inc(2.08%), Juniper Networks Inc(2.04%), Encompass Health Corp(2.01%) 등이 있습니다.

Opus Small Cap Value Plus ETF(티커: OSCV)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 소규모 미국 기업의 지분 증권에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드의 하위 자문사는 투자 당시 매년 계산된 미국 전체 주식 시가총액의 하위 15%에 속하는 회사를 소규모 자본 회사로 정의합니다. 펀드의 지분증권에는 주로 보통주, 부동산 투자 신탁(“REIT”), 외국 회사의 주식을 대표하는 ADR이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(3.30%), Ensign Group Inc(2.95%), Casey's General Stores Inc(2.86%) 등이 있습니다.

Harbor International Compounders ETF(티커: OSEA)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 신흥 시장 국가에 위치한 회사를 포함하여 미국 이외의 회사의 보통주에 주로 투자합니다. Subadvisor의 관점에서 회사가 지속 가능한 성장을 경험하고 장기 투자 기간(일반적으로 5년 이상으로 정의됨) 동안 수익을 복리화할 것으로 예상되는 경우 회사는 "복합자"로 간주됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(7.02%), HDFC Bank Ltd ADR(5.33%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(5.21%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Large Cap Equity ETF(티커: OVL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 대형주 주식의 성과에 대한 노출을 얻기 위해 노력하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자하거나 직접적으로 투자함으로써 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 해당 ETF가 보유하는 증권 및 (ii) 펀드에 수익을 창출하기 위해 상장된 단기 풋옵션을 판매 및 구매합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard S&P 500 ETF(99.35%), First American Government Obligs X(0.02%) 등이 있습니다.

ALPS O'Shares U.S. Quality Dividend ETF Shares(티커: OUSA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 O'에 의해 결정된 특정 시가총액, 유동성, 고품질, 낮은 변동성 및 배당수익률 임계값을 충족하는 미국의 상장된 대규모 자본 및 중간 자본 배당금 지급 발행사의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. Shares Investment Advisers, LLC("지수 제공자"). 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수 구성요소에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.94%), Apple Inc(5.20%), Broadcom Inc(4.55%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Core Bond ETF(티커: OVB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 달러 표시 투자 등급 성과에 대한 익스포저를 얻기 위해 노력하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자함으로써 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 고정 금리 과세 채권 또는 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 투자하고 (ii) 펀드에 수익을 창출하기 위해 상장된 단기 풋옵션을 판매 및 구매합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core US Aggregate Bond ETF(99.71%), First American Government Obligs X(0.04%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Foreign Equity ETF(티커: OVF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 이외의 지분 증권(개발 주식과 주식 모두에서) 성과에 대한 노출을 추구하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자함으로써 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 신흥 시장) 또는 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 투자하고 (ii) 상장된 단기 풋옵션을 판매 및 구매하여 펀드에 수익을 창출합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core MSCI EAFE ETF(79.56%), iShares Core MSCI Emerging Markets ETF(20.15%), First American Government Obligs X(0.19%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Small Cap Equity ETF(티커: OVS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 거래소 상장 펀드("ETF")로서 (i) 미국 소형주 주식 증권의 성과에 노출되기를 원하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자하거나, 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 투자하고, (ii) 상장된 단기 풋 옵션을 매도 및 매수하여 펀드에 수익을 창출함으로써 목표를 달성하는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P Small-Cap ETF(99.69%), First American Government Obligs X(0.22%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Municipal Bond ETF(티커: OVM)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 투자 등급 지방채 및 투자 등급 이하의 성과에 대한 노출을 추구하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자함으로써 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 지방채 또는 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 투자하고 (ii) 펀드에 수익을 창출하기 위해 상장된 단기 풋옵션을 판매 및 구매합니다.주요 편입 종목으로는 iShares National Muni Bond ETF(99.81%), First American Government Obligs X(0.02%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Hedged Large Cap Equity ETF(티커: OVLH)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 대형주 주식의 성과에 대한 노출을 얻기 위해 노력하는 하나 이상의 다른 ETF에 투자하거나 해당 ETF가 보유한 증권에 직접 투자함으로써 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. (ii) 펀드에 수익을 창출하기 위해 상장된 단기 풋옵션을 매도 및 구매하고, (iii) 미국 대형주 주식의 상당한 하락에 대비하기 위해 장기 외가격 풋옵션을 구매합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard S&P 500 ETF(97.94%), First American Government Obligs X(0.18%) 등이 있습니다.

PGIM AAA CLO ETF(티커: PAAA)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 미국 달러 표시 대출채권(?CLO?)에 투자합니다. 이 채권은 구매 당시 전국적으로 인정받는 통계 중 하나 이상에서 AAA(또는 이에 상응하는 등급) 등급을 받았습니다. 등급 기관(?NRSRO?) 또는 등급이 없는 경우 하위 조언자가 비슷한 품질을 갖는 것으로 결정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

CCM Affordable Housing MBS ETF(티커: OWNS)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 펀드의 하위 자문가가 소수민족 가족, 저소득 가족 및/또는 다음과 같은 가족에게 제공되었다고 믿는 모기지 대출 풀을 통해 담보되는 모기지 담보 증권에 투자합니다. 지속적인 빈곤 지역에 살고 있습니다. 또한 지역사회개발금융기관(CDFI) 및 소수민족 소유 은행을 포함한 비전통적인 발행자로부터 조달된 대출 풀을 통해 담보되는 모기지 담보 증권에 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(2.02%) 등이 있습니다.

Overlay Shares Short Term Bond ETF(티커: OVT)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 단기, 투자 등급, 미국 달러 표시, 고정 금리 과세 대상의 성과에 대한 노출을 얻으려는 하나 이상의 다른 ETF에 투자하여 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 달러 가중 평균 만기가 3년 이하이고 최대 만기가 5년인 채권 또는 해당 ETF가 보유하는 증권에 직접 포함되며 (ii) 펀드에 수익을 창출하기 위해 상장된 단기 풋옵션을 판매 및 구매합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Short-Term Corporate Bond ETF(99.71%), First American Government Obligs X(0.08%) 등이 있습니다.

iShares Paris-Aligned Climate MSCI World Ex USA ETF(티커: PABD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국을 제외한 대형 및 중형 선진 시장 주식으로 구성되며, 전체적으로 포트폴리오가 탈탄소화 궤적을 따르고 노출을 줄임으로써 파리 협정의 목표와 양립할 수 있도록 선택 및 가중치가 적용됩니다. 기후 관련 전환 및 물리적 위험과 저탄소 경제로의 전환에 유리한 위치에 있는 기업에 대한 노출이 증가하고 있습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 해당 지수의 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.73%), Schneider Electric SE(1.35%), AstraZeneca PLC(1.34%) 등이 있습니다.

iShares Paris-Aligned Climate MSCI USA ETF(티커: PABU)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 포트폴리오가 탈탄소화 궤적을 따라 파리 협약의 목표와 양립할 수 있도록 선택 및 가중치가 부여된 미국 대형주 및 중형주로 구성됩니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.76%), NVIDIA Corp(7.34%), Apple Inc(6.92%) 등이 있습니다.

PGIM Active Aggregate Bond ETF(티커: PAB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 투자 가능 자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 미국 달러로 표시된 증권에만 투자합니다. 이 펀드는 신흥 시장을 포함한 해외 발행인이 발행한 미국 달러 표시 채권에 투자 가능 자산의 최대 25%까지 투자할 수 있습니다. 매수 당시 투자등급으로 평가된 증권에 투자합니다.

abrdn Physical Palladium Shares ETF(티커: PALL)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 최소한의 신용 위험으로 팔라듐에 투자할 수 있는 비용 효율적이고 편리한 방법을 원하는 투자자를 위해 설계되었습니다.

Pacer Lunt Large Cap Multi-Factor Alternator ETF(티커: PALC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적이고 규칙 기반의 방법론을 사용하여 대형 자본 미국 기업에 대한 노출을 제공합니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입 금액을 대형 자본 기업의 증권에 투자합니다. 분산 투자는 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.48%), NVIDIA Corp(7.20%), Microsoft Corp(7.14%) 등이 있습니다.

Parametric Equity Premium Income ETF(티커: PAPI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지분 증권에 투자합니다. 펀드가 투자할 수 있는 지분증권에는 보통주가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(1.12%), Texas Roadhouse Inc(0.90%), Corning Inc(0.89%) 등이 있습니다.

Pacer Lunt MidCap Multi-Factor Alternator ETF(티커: PAMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적이고 규칙 기반 방법론을 사용하여 중간 자본 규모의 미국 기업에 대한 노출을 제공합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 중형 기업의 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Manhattan Associates Inc(1.85%), Lennox International Inc(1.78%), EMCOR Group Inc(1.59%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - April(티커: PAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 비용 이전에 일반적으로 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 해당하는 투자 결과를 제공하고자 하는 상장지수단위 투자 신탁인 기본 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Global X U.S. Infrastructure Development ETF(티커: PAVE)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 건설 및 엔지니어링 관련 기업을 포함하여 국내 인프라 개발에 대한 노출을 제공하는 미국 상장 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 인프라 원자재, 복합재 및 제품 생산; 산업 운송; 건설중장비 생산/유통업체입니다.주요 편입 종목으로는 Trane Technologies PLC Class A(3.58%), Eaton Corp PLC(3.55%), Emerson Electric Co(3.17%) 등이 있습니다.

ProShares Pet Care ETF(티커: PAWZ)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 잠재적으로 애완동물 소유에 대한 관심과 지출된 자원으로부터 이익을 얻을 수 있는 미국 및 비미국 기업으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Chewy Inc(11.92%), Freshpet Inc(10.08%), Zoetis Inc Class A(9.85%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - August(티커: PBAU)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - April(티커: PBAP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 대형 자본화 미국 기업이 발행한 주식 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")로 알려진 맞춤형 주식 또는 인덱스 옵션 계약에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - February(티커: PBFB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 액티브하게 관리되는 ETF입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - December(티커: PBDE)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust의 FLexible EXchange® 옵션으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Global Clean Energy ETF(티커: PBD)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수의 증권을 대표하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")뿐만 아니라 기초지수를 구성하는 증권에 총자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 주로 지수 제공자가 결정한 청정 에너지의 생성 및 사용, 절약 및 효율성, 일반적인 재생 에너지 발전에 초점을 맞춘 기술을 보유한 기업으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(1.29%), Allis Electric Co Ltd(1.26%), Neoen SA(1.19%) 등이 있습니다.

Invesco Biotechnology & Genome ETF(티커: PBE)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 미국 생명공학 및 게놈 기업의 보통주로 구성되었습니다. 이러한 기업은 주로 다양한 생명공학 제품, 서비스 및 프로세스 등의 연구, 개발, 제조, 마케팅 및 유통에 종사합니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Biomarin Pharmaceutical Inc(5.39%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(5.27%), Gilead Sciences Inc(5.23%) 등이 있습니다.

PGIM Laddered Fund of Buffer 20 ETF(티커: PBFR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자자에게 미국 대형주 주식 시장 노출을 제공하는 동시에 '사다리형 포트폴리오'를 통해 하방 위험을 제한함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF 12개 중. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 ETF에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - June(8.32%), PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - April(8.32%), PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - March(8.30%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - January(티커: PBJA)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Food & Beverage ETF(티커: PBJ)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 미국 식품 및 음료 회사의 보통주로 구성됩니다. 이들 회사는 주로 식품 및 음료 제품, 농산물, 새로운 식품 기술 개발과 관련된 제품의 제조, 판매 또는 유통에 종사하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Constellation Brands Inc Class A(5.28%), Coca-Cola Co(5.19%), Chipotle Mexican Grill Inc(5.01%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - July(티커: PBJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - June(티커: PBJN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - March(티커: PBMR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(및 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자합니다. 다양하지 않습니다.

PGIM Portfolio Ballast ETF(티커: PBL)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 변동성과 하락 손실을 제한하면서 주식 시장의 상승 수익에 참여하는 것을 추구합니다. 본 펀드는 일반적으로 지분증권에 직접 투자하지 않습니다. 대신, 이 펀드는 S&P 500® Index(SPX) 또는 SPDR® S&P 500 ETF(SPY)에 상장된 옵션과 S&P 500® Index 선물 계약을 통해 주식 시장에 노출되는 동시에 미국에 대한 투자를 유치하려고 합니다. 채권 노출을 제공하기 위한 국채, 미국 국채 선물 계약, 현금 및 현금 등가물. 다양하지 않습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - May(티커: PBMY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 대형 자본화 미국 기업이 발행한 주식 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - November(티커: PBNV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 대형 자본화 미국 기업이 발행한 주식 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - October(티커: PBOC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 20 ETF - September(티커: PBSE)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco S&P 500 BuyWrite ETF(티커: PBP)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 90% 이상을 기초지수를 구성하는 증권에 투자하고 이에 콜옵션을 발행(매도)합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수에 대한 가상의 "매수-쓰기" 전략 성과를 추적하도록 설계된 총 수익률 벤치마크 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.33%), NVIDIA Corp(6.70%), Apple Inc(6.70%) 등이 있습니다.

Invesco MSCI USA ETF(티커: PBUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. MSCI Inc.(“지수 제공자”)는 가이드라인과 규정된 절차에 따라 미국 주식 시장의 대형 및 중간 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. .주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.61%), Apple Inc(6.48%), NVIDIA Corp(6.47%) 등이 있습니다.

Invesco WilderHill Clean Energy ETF(티커: PBW)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주요 거래소에 상장되어 청정 에너지 발전 및 보존 사업에 종사하거나 청정 에너지 개발에 중요한 상장 기업의 주식으로 구성됩니다. 해당 기업이 청정 에너지, CO2 제로 재생 에너지 사용 및 보존을 향한 사회적 전환으로 인해 상당한 이익을 얻을 것이라는 지수 제공자의 평가를 바탕으로 주식이 지수에 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(2.05%), Enovix Corp(2.04%), EVgo Inc Class A(2.02%) 등이 있습니다.

N/A(티커: PCCE)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 최초 구매 시점에 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 중국에 위치한 발행인의 주식 또는 주식 관련 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tencent Holdings Ltd(11.71%), AIA Group Ltd(7.74%), Hong Kong Exchanges and Clearing Ltd(7.11%) 등이 있습니다.

N/A(티커: PCIG)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 선진국과 신흥 시장의 기업을 포함하여 대규모 자본금 기업의 보통주 약 25~35개에 집중된 포트폴리오를 투자하여 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 미국 외 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Icon PLC(11.40%), Sage Group (The) PLC(8.57%), SAP SE(8.46%) 등이 있습니다.

Invesco CEF Income Composite ETF(티커: PCEF)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 90% 이상을 지수 구성요소에 투자합니다. 이는 "펀드 중 펀드"입니다. 즉, 개별 증권이 아닌 지수에 포함된 펀드의 보통주에 자산을 투자한다는 의미입니다. 이 지수는 미국 법률에 따라 조직되고 주로 과세 대상 연간 수익률을 생성하도록 설계된 자산 관리 프로세스에 참여하는 미국 상장 폐쇄형 펀드의 전반적인 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 EV Tax-Mgd Gbl Div Equity Income(4.42%), Nuveen Pref & Income Opps Fund(4.01%), BlackRock Innovat and Growth Term ord(3.07%) 등이 있습니다.

Invesco Emerging Markets Sovereign Debt ETF(티커: PCY)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 구성요소에 투자합니다. 기본 지수는 미국 달러 표시 국채로 구성된 이론적 포트폴리오의 잠재적 수익률을 측정합니다.

Putnam ESG Core Bond ETF -(티커: PCRB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 투자 운용사인 Putnam Management가 해당 부문에 대한 관련 환경, 사회 또는 거버넌스(“ESG”) 기준을 충족한다고 믿는 회사 또는 발행자에 중점을 두고 투자 등급 채권의 다양한 포트폴리오에 주로 투자합니다. 특정 기준(“ESG 기준”).

Invesco Agriculture Commodity Strategy No K-1 ETF(티커: PDBA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 농업 부문에서 가져온 상품과 경제적으로 연결된 금융 상품의 조합에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 실물 상품, 상품 선물 또는 상품 연계 상품에 직접 투자하지 않습니다. 대신, The Advisor는 자회사를 통해 간접적으로 이러한 상품에 투자함으로써 농산물 시장과 높은 상관관계가 있는 투자 수익을 얻으려고 시도합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Premier US Government Money Inst(82.53%) 등이 있습니다.

Invesco FTSE RAFI Developed Markets ex-U.S. Small-Mid ETF(티커: PDN)은 Foreign Small/Mid Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수의 증권을 대표하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")뿐만 아니라 기초지수를 구성하는 증권에 총자산의 최소 90%를 투자합니다. 기초지수는 미국을 제외한 FTSE의 국가 분류 정의 내에서 "선진"으로 분류되는 중소기업의 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Doosan Corp Ordinary Shares(0.31%), AAC Technologies Holdings Inc(0.24%), ASICS Corp(0.23%) 등이 있습니다.

Invesco Optimum Yield Diversified Commodity Strategy No K-1 ETF(티커: PDBC)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 세계에서 가장 많이 거래되는 상품과 경제적으로 연결된 금융 상품의 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 원자재는 석유, 농산물, 원자재 등 유형 자산을 보유한 자산입니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Premier US Government Money Inst(43.48%) 등이 있습니다.

Pacer US Export Leaders ETF(티커: PEXL)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 해외 매출 비율이 높고 잉여현금흐름 성장율이 높은 약 100개의 미국 대형 및 중형 기업으로 구성된 동일 가중치 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 잉여현금흐름은 기업의 영업현금흐름에서 자본지출을 뺀 금액이다.주요 편입 종목으로는 Baker Hughes Co Class A(1.12%), Tesla Inc(1.10%), Weatherford International PLC Ordinary Shares - New(1.09%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Momentum ETF(티커: PDP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 NASDAQ U.S. Benchmark index™ 내 시가총액 기준으로 가장 큰 구성종목으로 구성된 약 1,000개 증권의 적격 유니버스에서 약 100개 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 O'Reilly Automotive Inc(2.76%), Amphenol Corp Class A(2.69%), Cadence Design Systems Inc(2.68%) 등이 있습니다.

Putnam Emerging Markets Ex-China ETF(티커: PEMX)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 중국에 주소를 둔 회사를 제외한 신흥 시장 회사와 홍콩에 주소를 둔 회사의 증권에 투자합니다. Putnam Management는 중소기업에 많은 투자를 하고 있습니다. 잠재적인 투자를 평가할 때 Putnam Management는 잠재적으로 펀드의 벤치마크보다 초과 수익을 제공할 수 있는 잘못된 수익 성장을 지닌 고품질 회사를 찾습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(15.01%), SK Hynix Inc(4.81%), Samsung Electronics Co Ltd(4.38%) 등이 있습니다.

Invesco High Yield Equity Dividend Achievers ETF(티커: PEY)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq, Inc.는 지침 및 필수 절차에 따라 주로 배당수익률과 배당금의 지속적인 성장을 기반으로 일관된 배당금 증가 기록을 보유한 보통주를 기본 지수에 포함합니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(3.54%), First Interstate BancSystem Inc(3.18%), Walgreens Boots Alliance Inc(2.88%) 등이 있습니다.

ProShares Global Listed Private Equity ETF(티커: PEX)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 최대 30개의 적격 상장 사모펀드 회사로 구성됩니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다. 이 펀드는 특정 산업이나 산업 그룹, 국가 또는 지역에 지수가 집중되거나 초점을 맞춘 것과 거의 같은 정도로 투자를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 3i Group Ord(10.44%), Ares Capital Corp(9.62%), FS KKR Capital Corp(7.82%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Consumer Cyclicals Momentum ETF(티커: PEZ)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 임의 소비재(또는 경기 순환) 부문 기업의 최소 30개 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(7.23%), Modine Manufacturing Co(5.94%), Dick's Sporting Goods Inc(4.82%) 등이 있습니다.

iShares Preferred and Income Securities ETF(티커: PFF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자할 수 있으며, 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(2.29%), Citigroup Capital XIII Floating Rate Trust Pfd Secs Registered 2010-30.10.4(1.76%), Albemarle Corp PRF PERPETUAL USD 1000 - Ser A 1/20th Pref St(1.44%) 등이 있습니다.

Virtus InfraCap U.S. Preferred Stock ETF(티커: PFFA)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적으로 차입한 금액 포함)을 미국 우선주, 파생상품 및 해당 투자와 유사한 경제적 특성을 갖는 기타 상품에 투자합니다. 하위 자문사는 다양한 정량적, 정성적, 상대 평가 요소에 따라 펀드 자산을 적극적으로 관리합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SCE Trust III Trust Preference Security 2014-Without fixed maturity Gtd on(3.52%), SLM Corp Floating-Rate Non-Cum Pfd Shs Series -B-(3.48%), Energy Transfer LP PRF PERPETUAL USD - Ser I(2.91%) 등이 있습니다.

Global X U.S. Preferred ETF(티커: PFFD)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 또한 총 자산의 80% 이상을 주소지가 있거나 주로 거래되거나 수익이 주로 미국에서 발생하는 우선주에 투자합니다. 기본 지수는 미국 우선주 증권 시장의 광범위한 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(4.09%), Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(2.76%), Apollo Global Management Inc 6.75% PRF CONVERT 31/07/2026 USD 50 - Ser A(1.62%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Financial Momentum ETF(티커: PFI)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대적 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 금융 부문 기업의 주식 30개 이상으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Mastercard Inc Class A(5.27%), Ares Management Corp Ordinary Shares - Class A(4.56%), JPMorgan Chase & Co(4.26%) 등이 있습니다.

ETRACS 2xMonthly Pay Leveraged Preferred Stock Index ETN(티커: PFFL)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다양한 발행자의 우선주를 보유하는 두 ETF(상장지수펀드)로 구성된 동일 가중치 포트폴리오의 가격 변동을 추적하도록 설계되었습니다. 증권은 지수에 대해 2배의 레버리지를 사용하므로 결과적으로 이익이 2배로 증가하지만 지수의 불리하고 복합적인 월간 성과에는 2배의 불리한 영향을 받게 됩니다.

InfraCap REIT Preferred ETF(티커: PFFR)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 90% 이상을 기초 지수의 구성종목 증권에 투자합니다. 기본 지수는 부동산 투자 신탁("REIT")이 발행한 미국 거래소에 상장된 우선주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 DigitalBridge Group Inc 7.15 % Cum Conv Red Perp Pfd Registered Shs Series(2.88%), DigitalBridge Group Inc Cum Conv Red Perp Pfd Shs Series -J-(2.51%), Digital Realty Trust Inc 5.20% PRF PERPETUAL USD 25 Ser L(2.49%) 등이 있습니다.

Simplify Interest Rate Hedge ETF(티커: PFIX)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 펀드의 자산을 이자율 관련 파생 상품과 이자 소득을 발생시키는 채무 상품 사이에 대략 균등하게 배분함으로써 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자문가는 스왑션, 금리 옵션 및 국채 선물에 투자하여 펀드 투자 목표의 금리 헤징 측면을 달성하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Fundamental Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: PFIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 구성요소에 투자합니다. 이 지수는 SEC 등록 증권, 1933년 증권법(“증권법”) 또는 규칙 144A에 따른 섹션 3(a)(2) 증권인 미국 달러 표시 투자 등급 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 증권법에 따라 발행인이 미국에 주소를 둔 공개 회사인 증권.

Global X Variable Rate Preferred ETF(티커: PFFV)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수 증권과 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수의 증권. 기본 지수는 미국 상장 변동금리우선주 증권 시장의 광범위한 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Morgan Stanley DR(4.35%), U.S. Bancorp DR(3.59%), Athene Holding Ltd FXDFR PRF PERPETUAL USD 25 - Ser A 1/1000 Int Dep(3.50%) 등이 있습니다.

AAM Low Duration Preferred and Income Securities ETF(티커: PFLD)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 뉴욕증권거래소("NYSE") 또는 나스닥 자본시장("NASDAQ")에 상장된 미국 달러 표시 우선주와 옵션 조정 듀레이션이 5 미만인 하이브리드 증권의 성과를 측정합니다. 연령. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 우선주 및 인컴 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(2.77%), JPMorgan Chase & Co 6% PRF PERPETUAL USD 25 - Dep rep 1/400 Ser EE(2.50%), The Goldman Sachs Group Inc DR(2.43%) 등이 있습니다.

Putnam Sustainable Future ETF(티커: PFUT)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 모든 규모의 미국 기업의 보통주에 투자하며 Putnam Management가 지속 가능한 사회, 환경 및 경제 발전에 직접적으로 기여하는 솔루션을 제공한다고 믿는 제품과 서비스를 제공하는 회사(솔루션 회사)에 중점을 둡니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산 가치의 최소 80%를 Putnam Management의 지속가능성 기준을 충족하는 증권에 투자합니다. 이러한 기준을 적용하면서 Putnam Management는 각 회사에 1~4 범위의 고유한 환경, 사회 및/또는 기업 지배구조(ESG) 등급을 할당합니다.주요 편입 종목으로는 DexCom Inc(2.54%), Cintas Corp(2.43%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(2.38%) 등이 있습니다.

PGIM Floating Rate Income ETF(티커: PFRL)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 가능 자산(순자산에 투자 목적 차입금을 더한 금액)의 최소 80%를 변동 금리 대출 및 기타 변동 금리 채무 증권에 투자합니다. 총 자산의 최대 25%를 외국 거주 차용자 및 신흥 시장 국가에 위치한 발행인의 증권을 포함하여 미국 달러 또는 미국 외 통화로 표시될 수 있는 기타 해외 증권에 대한 선순위 대출에 투자할 수 있습니다.

VanEck Preferred Securities ex Financials ETF(티커: PFXF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 거래소 상장 하이브리드채권, 우선주, 비금융기업이 발행한 전환우선주 등으로 구성된다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Albemarle Corp PRF PERPETUAL USD 1000 - Ser A 1/20th Pref St(4.98%), NextEra Energy Inc Unit ( 6.926% Corporate Units 01/09/2025)(3.85%), AT&T Inc 4.75% PRF PERPETUAL USD 25 - 1/1000th Int Ser C(3.27%) 등이 있습니다.

Invesco Dividend Achievers ETF(티커: PFM)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq, Inc.("Nasdaq" 또는 "지수 제공자")는 지침 및 필수 절차에 따라 "Dividend AchieversTM"의 세계를 식별하는 독점 선택 방법론에 따라 기본 지수에 보통주를 포함합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.33%), Microsoft Corp(4.25%), Broadcom Inc(3.51%) 등이 있습니다.

Invesco Global ex-US High Yield Corporate Bond ETF(티커: PGHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 구성요소에 투자합니다. 기본 지수는 미국 이외의 발행자가 미국 국내 및 유로본드 시장에서 공개적으로 발행한 투자 등급 이하의 미국 달러 표시 회사채로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(0.98%) 등이 있습니다.

Invesco Financial Preferred ETF(티커: PGF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. ICE Data Indices, LLC(“지수 제공자”)는 거래소에 상장된 고정 금리 미국 달러 표시 우선 증권과 지수 제공자가 믿는 증권의 성과를 추적하도록 설계된 시가총액 가중 지수인 기초 지수를 편집하고 계산합니다. 금융회사가 미국 국내 시장에서 발행하는 우선증권과 기능적으로 동일합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co 6% PRF PERPETUAL USD 25 - Dep rep 1/400 Ser EE(2.47%), JPMorgan Chase & Co Pfd(2.24%), Allstate Corp 5.10% PRF PERPETUAL USD 25 - Ser H 1/1000th Int(2.22%) 등이 있습니다.

Invesco Golden Dragon China ETF(티커: PGJ)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 중화인민공화국에 본사를 두고 있거나 법인이 설립된 미국 상장기업의 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alibaba Group Holding Ltd ADR(8.16%), Trip.com Group Ltd ADR(8.10%), JD.com Inc ADR(6.98%) 등이 있습니다.

Invesco Fundamental High Yield Corporate Bond ETF(티커: PHB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 구성요소에 투자합니다. 엄격한 지침과 필수 절차에 따라 Research Affiliates, LLC 또는 그 대리인은 SEC 등록 증권인 미국 달러 표시 고수익 회사채의 성과를 측정하도록 설계된 지수를 편집하고 계산합니다.

Invesco Preferred ETF(티커: PGX)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. ICE Data Indices, LLC는 지침 및 필수 절차에 따라 엄격하게 고정 금리 미국 달러 표시 우선 증권 시장의 성과를 측정하도록 설계된 시가총액 가중 지수인 지수에 대한 증권을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co 6% PRF PERPETUAL USD 25 - Dep rep 1/400 Ser EE(1.78%), JPMorgan Chase & Co Pfd(1.62%), Wells Fargo & Co 4.75% PRF PERPETUAL USD 25 Series Z Class A(1.58%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Downside Hedged ETF(티커: PHDG)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 S&P 500® Dynamic VEQTOR 지수 구성요소에 자산을 배분하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 벤치마크는 최대 세 가지 유형의 구성요소로 구성됩니다. (i) S&P 500® 지수로 표시되는 주식 구성요소; (ii) S&P 500® VIX 단기 선물 지수(“VIX 선물 지수”)로 대표되는 변동성 헤지 구성요소; (iii) 현금.주요 편입 종목으로는 Invesco Premier US Government Money Inst(13.63%), Microsoft Corp(4.67%), NVIDIA Corp(4.27%) 등이 있습니다.

Invesco Water Resources ETF(티커: PHO)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 가정, 기업 및 산업을 위해 물을 절약하고 정화하도록 설계된 제품을 만드는 회사의 성과를 추적하려고 합니다. 기본 지수에는 보통주, 보통주, 미국 예탁증서("ADR"), 수익 지분 및 추적 주식이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Roper Technologies Inc(8.61%), Ecolab Inc(8.34%), American Water Works Co Inc(8.04%) 등이 있습니다.

Parametric Hedged Equity ETF(티커: PHEQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 매입 당시 Solactive GBS U.S. 500의 구성 요소인 특정 미국 대형 자본 회사의 지분 증권에 순 자산을 투자하여 자본 이득을 제공하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.86%), Apple Inc(7.52%), NVIDIA Corp(6.88%) 등이 있습니다.

Putnam ESG High Yield ETF -(티커: PHYD)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 투자 등급 이하의 품질인 채권에 투자하며, 특히 펀드의 투자 관리자인 퍼트넘 매니지먼트가 부문별 기준("ESG 기준")에 따라 관련 환경, 사회 또는 거버넌스 기준을 충족한다고 믿는 회사 또는 발행인에 집중합니다. 이 펀드는 주로 다음 특성 중 하나 이상을 갖춘 채권에 투자합니다. (1) 미국 회사 또는 발행인의 채무이고 (2) 중장기 만기(3년 이상)가 있는 채권입니다.

iShares MSCI Global Metals & Mining Producers ETF(티커: PICK)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 주로 다양한 금속의 추출 또는 생산, 알루미늄 또는 강철 생산, 귀금속 및 광물의 채굴에 관여하는 선진 및 신흥 시장 모두의 회사 주식의 통합 성과를 측정합니다. 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 BHP Group Ltd(13.30%), Rio Tinto PLC Registered Shares(6.83%), Freeport-McMoRan Inc(6.41%) 등이 있습니다.

PGIM Active High Yield Bond ETF(티커: PHYL)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 투자 등급 이하의 고수익 채권과 유사한 경제적 특성을 지닌 기타 투자(파생상품 포함)로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 파산 절차의 대상이거나 기타 펀드 취득 당시 원금 및/또는 이자의 상환이 불이행된 증권, 낮은 등급 범주에 속하거나 등급이 없는 경우 등급이 낮은 유가증권에 투자할 수 있습니다. 동등한 품질의 하위 조언자의 판단.

Direxion Daily Pharmaceutical & Medical Bull 3X Shares ETF(티커: PILL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 투자 목표에 부합하는 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 이 지수는 GICS 제약 하위 산업으로 분류되는 S&P Total Market Index를 구성하는 주식의 성과를 측정하도록 설계된 수정된 동일 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Axsome Therapeutics Inc(3.33%), Viatris Inc(3.19%), Eli Lilly and Co(3.14%) 등이 있습니다.

Invesco India ETF(티커: PIN)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수를 구성하는 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 ADR 및 GDR에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 인도 국립 증권 거래소에서 거래되는 지분 증권의 수정 시가 총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Reliance Industries Ltd(8.12%), HDFC Bank Ltd(7.41%), Infosys Ltd(4.29%) 등이 있습니다.

Invesco International Corporate Bond ETF(티커: PICB)은 Global Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 외국 발행자가 발행한 투자 등급 회사채로 구성되며 미국 달러(USD)를 제외한 10개 그룹의 다음 통화로 표시됩니다: 호주 달러(AUD), 영국 파운드(GBP), 캐나다 달러(CAD) ), 유로(EUR), 일본 엔(JPY), 뉴질랜드 달러(NZD), 노르웨이 크로네(NOK), 스웨덴 크로나(SEK) 및 스위스 프랑(SFR).

ClearShares Piton Intermediate Fixed Income ETF(티커: PIFI)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 채무 증권 및 기타 자산에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품. 주로 미국 달러 표시 투자 등급 증권에 투자하며 일반적으로 0~10년의 달러 가중 평균 포트폴리오 만기를 유지하려고 합니다.

Invesco International Dividend Achievers ETF(티커: PID)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 런던 증권 거래소(“LSE”) 또는 런던 국제 거래소에 상장된 글로벌 예탁증서(“GDR”), 미국 예탁증서(“ADR”), 미국 외 보통주 또는 보통주로 구성됩니다. NYSE에 상장된 유한 책임 회사의 유한 파트너십 지분 및 주식.주요 편입 종목으로는 Atlantica Sustainable Infrastructure PLC(4.09%), British American Tobacco PLC ADR(4.08%), TC Energy Corp(4.03%) 등이 있습니다.

Invesco Global Water ETF(티커: PIO)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수를 구성하는 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 ADR 및 GDR에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 가정, 기업 및 산업을 위해 물을 절약하고 정화하도록 설계된 제품을 만드는 미국뿐만 아니라 전 세계 선진국 및 신흥 시장에 위치한 글로벌 상장 기업의 증권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Roper Technologies Inc(8.68%), Ecolab Inc(8.41%), Pentair PLC(7.73%) 등이 있습니다.

Simplify Health Care ETF(티커: PINK)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 미국 의료 회사의 증권에 투자합니다. 펀드 자문사는 헬스케어 회사를 글로벌 산업 분류 표준 헬스케어 부문에 포함된 회사로 정의합니다. 이 펀드는 일반적으로 50~100개의 의료 회사에 투자합니다. 자문가는 일반적으로 새롭고 효과적인 의약품을 개발하는 회사뿐만 아니라 의료 시스템의 비용을 절감하거나 품질을 향상시키는 비즈니스 모델을 가진 회사에 대한 투자를 모색합니다.주요 편입 종목으로는 Sarepta Therapeutics Inc(12.56%), Eli Lilly and Co(7.87%), UnitedHealth Group Inc(5.23%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - January(티커: PJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM Jennison Better Future ETF(티커: PJBF)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 투자 당시 사회 및 환경적 문제를 해결하는 데 도움이 되는(또는 해결하는 데 도움이 될 것으로 예상되는) 회사의 주식 및 주식 관련 증권에 투자합니다. 또는 하위 자문가의 독점 연구 및 포트폴리오 구축 프로세스를 기반으로 하는 UN 지속 가능한 개발 목표(“UN SDGs”) 중 하나 이상. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.26%), Apple Inc(6.92%), Microsoft Corp(6.91%) 등이 있습니다.

VanEck Commodity Strategy ETF(티커: PIT)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 상장 거래 상품 선물 계약, 장외 거래 및 장외 거래(“OTC”)에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장 거래 펀드(“ETF”)입니다. ) 상품(“상품 상품”)과 현금 및 채권 투자에 대한 노출을 제공하는 상장 거래 상품(“ETP”)을 포함한 상품 연결 상품 및 공동 투자 수단. 원자재에 직접 투자하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM Jennison Focused Growth ETF(티커: PJFG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구함에 있어, 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 65%를 자문가가 높은 자본 이득 잠재력을 가지고 있다고 믿는 회사의 주식 및 주식 관련 증권에 투자합니다. 이 펀드는 대부분 중대형주에 투자하지만, 소형, 중형, 대형 자본 등 모든 규모의 회사의 보통주에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(11.33%), Microsoft Corp(9.46%), Amazon.com Inc(8.61%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Developed Markets Momentum ETF(티커: PIZ)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 미국을 제외한 선진시장으로 분류되는 대형주 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 ASM International NV(3.31%), Constellation Software Inc(3.09%), Novo Nordisk A/S Class B(3.00%) 등이 있습니다.

PGIM Jennison Focused Mid-Cap ETF(티커: PJFM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 펀드의 투자 가능 자산의 최소 80%를 중소 규모 기업의 주식 및 주식 관련 증권에 투자합니다. 하위 자문자는 기본 연구와 체계적인 포트폴리오 구성을 결합합니다. 이 펀드의 관리자는 중소 규모 기업을 Russell Midcap Index의 시가총액 범위 내에 있는 시가총액을 가진 기업으로 간주합니다.주요 편입 종목으로는 Shift4 Payments Inc Class A(4.19%), Markel Group Inc(4.02%), Churchill Downs Inc(3.26%) 등이 있습니다.

PGIM Jennison Focused Value ETF(티커: PJFV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 투자 가능 자산의 최소 80%를 주식 및 주식 관련 증권에 투자합니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 자문가가 인식한 가치에 비해 저평가되었다고 믿는 회사(“가치 회사”)에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 본 펀드는 시가총액에 상관없이 모든 기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Walmart Inc(6.25%), JPMorgan Chase & Co(4.65%), Exxon Mobil Corp(4.27%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - July(티커: PJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 기초 ETF는 자본금이 큰 기업을 포함한 기업의 지분증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM Jennison International Opportunities ETF(티커: PJIO)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 대부분을 신흥 시장에 위치한 비미국 발행인(하위 자문에 의해 국가로 식별됨)을 포함하여 미국 이외의 다양한 국가에 위치한 비미국 회사의 주식 및 주식 관련 증권에 투자합니다. MSCI는 신흥시장과 프런티어 시장으로 분류함) 하위 조언자는 기초 연구와 체계적인 포트폴리오 구성을 결합하여 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S ADR(8.00%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(7.97%), Ferrari NV(6.93%) 등이 있습니다.

Invesco Pharmaceuticals ETF(티커: PJP)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 미국 제약회사의 보통주로 구성됩니다. 이들 회사는 주로 의약품 및 모든 유형의 약품의 연구, 개발, 제조, 판매 또는 유통에 종사하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(6.43%), AbbVie Inc(6.34%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(6.20%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - June(티커: PJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Invesco BuyBack Achievers ETF(티커: PKW)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. NASDAQ은 "BuyBack Achievers TM"의 세계를 식별하는 독점 선택 방법론에 따라 기본 지수에 보통주를 포함합니다.주요 편입 종목으로는 T-Mobile US Inc(5.63%), Booking Holdings Inc(4.97%), Johnson & Johnson(4.82%) 등이 있습니다.

Putnam Sustainable Leaders ETF(티커: PLDR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 모든 규모의 미국 기업의 보통주에 투자하며, Putnam Management가 재정적으로 중요한 지속 가능한 비즈니스 관행에 대한 의지를 보인다고 믿는 기업에 중점을 둡니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산 가치의 최소 80%를 Putnam Management의 지속 가능성 기준을 충족하는 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.79%), Apple Inc(7.54%), NVIDIA Corp(7.09%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - March(티커: PMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Invesco Building & Construction ETF(티커: PKB)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기본 Intellidex를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 intellidex는 미국 건축 및 건설 회사의 보통주로 구성되었습니다. 이들 회사는 주로 주거용 부동산, 상업용 또는 산업용 건물 등을 건축하고 리모델링하기 위한 건설 및 관련 엔지니어링 서비스를 제공하는 데 종사하고 있습니다. 이는 다각화되어 있지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Home Depot Inc(5.43%), Trane Technologies PLC Class A(5.19%), Vulcan Materials Co(5.08%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - May(티커: PMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 기본 ETF를 참조하는 FLEX 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - November(티커: PNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Invesco NASDAQ Internet ETF(티커: PNQI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 뉴욕 증권 거래소("NYSE"), NYSE American, Cboe Exchange("Cboe") 또는 Nasdaq Stock Market("Nasdaq")에 상장된 인터넷 관련 비즈니스에 종사하는 회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. "). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(8.32%), Amazon.com Inc(8.32%), Meta Platforms Inc Class A(8.21%) 등이 있습니다.

PGIM Municipal Income Opportunities ETF(티커: PMIO)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 가능한 자산의 최소 80%를 연방 소득세가 면제되는 지방자치단체에 투자합니다. 이 정책의 목적에 따라 이러한 지방채에는 제로 쿠폰 채권, 변동 금리 요구 채권, 단기 지방채, 면세 상업어음, 지방자치단체 임대 의무 등이 포함됩니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF October(티커: POCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 비용 이전에 일반적으로 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 해당하는 투자 결과를 제공하고자 하는 상장지수단위 투자 신탁인 기본 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

N/A(티커: POWA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지난 5년 동안 연간 총 이익률의 편차가 가장 작은 기업에 초점을 맞춥니다. 본 펀드는 기본 지수가 해당 산업 또는 산업 그룹의 집중도를 반영하는 한도 내에서만 특정 산업 또는 산업 그룹의 발행인 증권에 투자를 집중합니다.주요 편입 종목으로는 Best Buy Co Inc(2.41%), Autodesk Inc(2.26%), Iron Mountain Inc(2.23%) 등이 있습니다.

Invesco Aerospace & Defense ETF(티커: PPA)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 국방 부문에 체계적으로 중요하고 미국 국방, 군대, 국가/국토 안보 및 정부 우주 작전의 개발, 제조, 운영 및 지원과 관련된 회사의 보통주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Boeing Co(6.83%), Lockheed Martin Corp(6.63%), GE Aerospace(6.38%) 등이 있습니다.

VanEck Pharmaceutical ETF(티커: PPH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 제약 산업 분야 미국 상장 기업의 보통주와 예탁증서가 포함됩니다. 이러한 회사에는 중규모 자본 회사와 미국 거래소에 상장된 외국 회사가 포함될 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(13.30%), Novo Nordisk A/S ADR(10.15%), Johnson & Johnson(5.98%) 등이 있습니다.

The Meet Kevin Pricing Power ETF(티커: PP)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 상장된 혁신적 기업의 주식 증권에 주로 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. 자문사는 "혁신적 기업"을 펀드의 하위 자문사가 새로운 제품이나 서비스 개발, 기술 발전, 소비자 참여 및/또는 하위 자문사가 회사가 운영하는 시장이나 산업에 상당한 영향을 미칠 것으로 예상하는 사업 성장과 관련된 파괴적 접근 방식에 관여하는 것으로 결정한 회사로 분류합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(15.97%), Apple Inc(11.34%), Amazon.com Inc(10.05%) 등이 있습니다.

abrdn Physical Platinum Shares ETF(티커: PPLT)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 최소한의 신용 위험으로 플래티늄에 투자하는 비용 효율적이고 편리한 방법을 원하는 투자자를 위해 설계된 펀드입니다. 주식 투자의 장점에는 투자의 용이성과 유연성, 비용, 최소 신용 위험 등이 포함됩니다.

PlanRock Alternative Growth ETF(티커: PRAE)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 모든 투자 스타일, 시가 총액, 국가(신흥 시장 포함)의 여러 주식 시장 부문을 대표하는 모든 시가 총액, 주식 및 주가 지수 선물, 상품 및 통화와 같은 대체 투자의 미국 및 외국 ETF로 구성됩니다. , 또는 섹터. 이 전략은 상당한 기본 보안 유동성, 자산 수준 및 시장 대표성을 갖춘 ETF, 주식 또는 파생상품을 선택하는 독점 규칙 기반 대체 주식 방법론을 따릅니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 1000 Growth ETF(72.14%), SPDR® Portfolio S&P 500® ETF(60.02%), iMGP DBi Managed Futures Strategy ETF(57.24%) 등이 있습니다.

AXS Astoria Inflation Sensitive ETF(티커: PPI)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 상품 및 서비스 비용 상승률(예: 인플레이션)의 증가로 이익을 얻을 가능성이 있는 다양한 자산 클래스의 증권에 주로 투자하려고 합니다. 이러한 투자에는 에너지, 금융, 산업, 소재 분야에 종사하는 회사의 지분 증권뿐만 아니라 원자재나 채권에 직간접적으로 투자하는 기타 ETF에 대한 투자도 포함될 것으로 예상됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Gold MiniShares(5.30%), Schwab US TIPS ETF™(5.27%), iShares 0-5 Year TIPS Bond ETF(4.77%) 등이 있습니다.

Putnam Panagora ESG International Equity ETF -(티커: PPIE)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 이외의 모든 규모의 회사의 보통주(성장주 또는 가치주 또는 둘 다)에 주로 투자하며, 펀드의 하위 자문가가 매력적인 벤치마크 대비 수익률을 제공하고 긍정적인 환경, 사회 및 지배구조를 나타내는 회사에 중점을 둡니다( "ESG") 지표. 펀드의 지분 투자에는 보통주, 우선주, 전환사채, 워런트, 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)가 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.01%), Novartis AG Registered Shares(2.87%), Sumitomo Mitsui Financial Group Inc(2.87%) 등이 있습니다.

Principal Spectrum Tax-Advantaged Dividend Active ETF(티커: PQDI)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 매입 시점의 배당금 지급 증권에 투자합니다. 이러한 증권에는 미국 및 미국 외 발행인의 우선주 증권과 자본 증권이 포함되나 이에 국한되지 않습니다. 이 펀드는 발행 당시 "적격 배당 소득"("QDI")으로 처리되는 배당금 및 부동산의 적격 배당금과 같이 유리한 미국 연방 소득세 대우를 받는 배당금을 지급할 자격이 있는 유가 증권에 크게 투자합니다. 투자 신탁(“REITS”).

Vident U.S. Diversified Real Estate ETF(티커: PPTY)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 주로 미국 거래소에서 거래되는 부동산 회사에 투자됩니다. 이 지수는 규칙 기반 방법론을 사용하여 유동적인 미국 부동산 시장에 대한 다양한 노출을 제공합니다.주요 편입 종목으로는 AvalonBay Communities Inc(4.24%), Prologis Inc(3.52%), Equinix Inc(3.45%) 등이 있습니다.

Principal Spectrum Preferred Securities Active ETF(티커: PREF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 매입 시점의 우선주에 투자합니다. 우선주 증권의 예로는 우선주, 특정 예탁증서 및 다양한 유형의 후순위 후순위 채권이 있습니다(이러한 부채에는 일반적으로 즉각적인 불이행 사건을 가속화하지 않고 이자의 지급을 연기할 수 있는 계약상 능력이 포함됩니다). 금융 서비스 부문 내 하나 이상의 산업 분야의 증권에 투자(순자산의 25% 이상 투자)를 집중합니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(1.96%) 등이 있습니다.

Invesco FTSE RAFI US 1000 ETF(티커: PRF)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 약 1,000개의 보통주로 구성되고 기업 규모에 대한 다음 네 가지 기본 척도를 기반으로 미국 최대 기업의 성과를 추적하도록 설계된 기본 지수를 편집하고 유지 관리합니다. : 장부금액, 현금흐름, 매출, 배당금.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(2.34%), Apple Inc(2.33%), Berkshire Hathaway Inc Class B(2.24%) 등이 있습니다.

Invesco FTSE RAFI US 1500 Small-Mid ETF(티커: PRFZ)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 약 1,500개의 보통주로 구성되어 있으며 장부 가치, 현금 흐름, 매출 및 배당금 등 기업 규모에 대한 4가지 기본 척도를 기반으로 미국 중소 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(0.33%), Cirrus Logic Inc(0.27%), FTAI Aviation Ltd(0.27%) 등이 있습니다.

Planrock Market Neutral Income ETF(티커: PRMN)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 전략은 주가 지수 선물을 통해 상쇄되는 매도 포지션을 사용하면서 거래소에 상장되어 있고 기본 보안 유동성이 상당한 글로벌 고배당 ETF 또는 주식을 선택하는 독점 규칙 기반 방법론을 따릅니다. 롱, 숏 주가지수선물, 변동성선물, 옵션 및 선물옵션에 배분하여 주식위험노출을 중화하고 글로벌 채권시장과 유사한 변동성을 통제하는 동시에 장기적으로 높은 배당수익과 시세차익을 달성하기 위해 노력하는 전략입니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Emerging Markets High Div ETF(55.60%), Vanguard High Dividend Yield ETF(55.52%), Vanguard Intl Hi Div Yld Idx ETF(53.85%) 등이 있습니다.

The 3D Printing ETF(티커: PRNT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 펀드의 벤치마크 지수에 포함된 증권, 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서 또는 지수에 포함된 예탁증서와 관련된 기초주에 투자합니다. 이 지수는 3D 프린팅 산업과 관련된 기업의 주식 가격 변동을 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 HP Inc(5.15%), Altair Engineering Inc Class A(4.76%), Autodesk Inc(4.55%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Consumer Staples ETF(티커: PSCC)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 매입 당시 시가총액이 작은 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 이 펀드의 경우 시가총액이 작은 회사는 Russell 2000 Index를 구성하는 회사 범위 내의 시가총액을 가진 회사입니다.주요 편입 종목으로는 The Simply Good Foods Co(8.09%), WD-40 Co(7.33%), J&J Snack Foods Corp(6.20%) 등이 있습니다.

Principal U.S. Small-Cap ETF(티커: PSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 매입 당시 시가총액이 작은 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 이 펀드의 경우 시가총액이 작은 회사는 Russell 2000 Index를 구성하는 회사 범위 내의 시가총액을 가진 회사입니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(0.98%), Comfort Systems USA Inc(0.92%), Jackson Financial Inc(0.90%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Industrials Momentum ETF(티커: PRN)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 산업 부문 기업의 최소 30개 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Heico Corp(4.31%), Cintas Corp(4.27%), Vertiv Holdings Co Class A(3.72%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Energy ETF(티커: PSCE)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC(“지수 제공자”)는 가이드라인과 필수 절차에 따라 에너지 분야에서 미국 중소기업의 증권 성과를 측정하도록 고안된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 글로벌 산업 분류 표준(“GICS ® ”)에서 정의한 부문입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SM Energy Co(7.93%), Tidewater Inc(7.37%), Magnolia Oil & Gas Corp Class A(7.31%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Consumer Discretionary ETF(티커: PSCD)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이들 회사는 주로 가정 내구재, 레저 제품 및 서비스, 의류 및 명품, 컴퓨터 및 전자 제품, 자동차 및 자동차 부품을 포함하되 이에 국한되지 않는 순환적인 소비재 및 서비스를 제공하는 사업에 종사하고 있습니다. 호텔 및 레스토랑 서비스.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(5.34%), Meritage Homes Corp(3.46%), Installed Building Products Inc(2.84%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Health Care ETF(티커: PSCH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC는 가이드라인과 필수 절차에 따라 엄격하게 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이 지수는 글로벌 지수가 정의한 대로 헬스케어 부문에서 미국 소규모 기업의 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 산업 분류 표준.주요 편입 종목으로는 Ensign Group Inc(5.66%), Glaukos Corp(4.83%), Organon & Co Ordinary Shares(4.31%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Conservative (July) ETF(티커: PSCJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Invesco S&P SmallCap Financials ETF(티커: PSCF)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC(“지수 제공자”)는 가이드라인과 규정된 절차에 따라 엄격하게 금융 부문에서 미국 중소기업의 증권 성과를 측정하도록 고안된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 글로벌 산업 분류 표준(“GICS ® ”)에서 정의한 부동산 부문.주요 편입 종목으로는 Comerica Inc(2.21%), Lincoln National Corp(1.72%), Mr. Cooper Group Inc(1.71%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Industrials ETF(티커: PSCI)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC는 지침과 필수 절차에 따라 엄격하게 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이 지수는 글로벌 산업에서 정의한 산업 부문에서 소규모 자본 미국 기업의 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 분류 기준.주요 편입 종목으로는 Robert Half Inc(3.18%), SPX Technologies Inc(3.16%), Mueller Industries Inc(3.11%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Conservative (April) ETF(티커: PSCW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Invesco S&P SmallCap Information Technology ETF(티커: PSCT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC는 가이드라인과 규정된 절차에 따라 엄격하게 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이 지수는 글로벌 협회에서 정의한 정보 기술 부문에서 미국 소규모 기업의 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 산업 분류 표준.주요 편입 종목으로는 Fabrinet(5.78%), SPS Commerce Inc(4.55%), Insight Enterprises Inc(3.59%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Conservative (October) ETF(티커: PSCQ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLEX 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco S&P SmallCap Utilities & Communication Services ETF(티커: PSCU)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices, LLC는 가이드라인과 필수 절차에 따라 엄격하게 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이 지수는 다음에 정의된 대로 유틸리티 및 통신 서비스 부문에서 소규모 자본 미국 기업의 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 글로벌 산업 분류 표준. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Otter Tail Corp(6.31%), IAC Inc Ordinary Shares - New(5.64%), Madison Square Garden Sports Corp Class A(5.41%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Conservative (January) ETF(티커: PSCX)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Power Buffer ETF - September(티커: PSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

N/A(티커: PSDM)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 발행인이 고정 또는 변동 이자율과 차용 금액의 최종 상환에 대한 대가로 투자자로부터 돈을 빌려주는 채권 상품에 투자함으로써 목적을 달성하려고 합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 다양한 만기의 채권 상품에 투자합니다.

Pacer Swan SOS Flex (April) ETF(티커: PSFM)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Pacer Swan SOS Fund of Funds ETF(티커: PSFF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하방 위험을 제한하면서 미국 주식 증권에 대한 노출을 추구하는 Adviser가 관리하는 다른 ETF의 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 기초 ETF는 현금 또는 단기 미국 국채에 투자하거나 지분 증권(기타 ETF 포함)에 대한 옵션을 활용하여 미국 주식에 대한 노출을 헤지할 수 있습니다. 또한 펀드는 지분 증권, 지분 증권 옵션(기타 ETF 포함) 또는 지수, 현금 또는 현금 등가물에 직접 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pacer Swan SOS Moderate (January) ETF(18.29%), Pacer Swan SOS Moderate (April) ETF(16.81%), Pacer Swan SOS Moderate (July) ETF(12.97%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Flex (July) ETF(티커: PSFJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLEX 옵션에 자산 전체를 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PGIM Short Duration High Yield ETF(티커: PSH)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 NRSRO에 의해 투자 등급 이하로 평가되거나 하위 자문가에 의해 동등한 품질로 간주되는 고수익 채권 상품의 다양한 포트폴리오에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 노력할 것입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 투자 등급 이하로 평가된 고수익 채권 상품(일반적으로 정크본드라고 함) 및 유사한 경제적 특성을 지닌 기타 투자(파생상품 포함)에 투자합니다.

Invesco Dorsey Wright Consumer Staples Momentum ETF(티커: PSL)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 필수 소비재 부문 기업의 최소 30개 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Sprouts Farmers Market Inc(4.96%), e.l.f. Beauty Inc(4.84%), Costco Wholesale Corp(4.73%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Psychedelics ETF(티커: PSIL)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적 차입금 포함)를 순자산의 최소 50%를 창출하는 기업의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 환각제 및 파생상품에서 수익을 얻거나 자산의 50%를 해당 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 환각제에 중점을 두고 상장된 생명 과학 회사와 환각제 사업 활동을 하는 기타 회사에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Mind Medicine Inc Ordinary Shares(15.82%), BlackRock Liquidity Treasury Instl(10.05%), Cybin Inc Ordinary Shares(8.93%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Moderate (January) ETF(티커: PSMD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Pacer Swan SOS Moderate (July) ETF(티커: PSMJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLEX 옵션에 자산 전체를 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Semiconductors ETF(티커: PSI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 미국 반도체 기업의 보통주로 구성된다. 이들 회사는 주로 반도체 제조에 종사하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(5.47%), Lam Research Corp(5.28%), NVIDIA Corp(5.21%) 등이 있습니다.

Pacer Swan SOS Moderate (April) ETF(티커: PSMR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 다양하지 않습니다.

Pacer Swan SOS Moderate (October) ETF(티커: PSMO)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 거의 모든 자산을 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 시장 가격을 참조하는 FLEX 옵션에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Global Listed Private Equity ETF(티커: PSP)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권(미국 예탁 영수증("ADR") 및 글로벌 예탁 영수증("GDR") 포함)에 투자합니다. 기본 지수는 사업 개발 회사("BDC"), 마스터 유한 파트너십("MLP"), 대체 자산 관리자 및 전국 상장된 기타 법인을 포함하여 40~75개 사모 펀드 회사의 증권, ADR 및 GDR로 구성됩니다. 교환을 인정합니다.주요 편입 종목으로는 3i Group Ord(5.24%), KKR & Co Inc Ordinary Shares(5.13%), Blackstone Inc(5.03%) 등이 있습니다.

Invesco Active U.S. Real Estate Fund(티커: PSR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 주로 미국 부동산 산업에 종사하고 FTSE NAREIT All Equity REITs Index에 포함된 회사의 증권에 투자합니다. 또한 REOC(부동산 운영 회사)뿐만 아니라 주로 미국 부동산 산업에 종사하는 다른 회사의 증권에도 투자할 수 있습니다. REOC는 REIT와 유사하지만, REOC는 수익을 REIT와 같은 단위 보유자에게 분배하는 대신 사업에 재투자한다는 점을 제외하고는 REIT와 유사합니다.주요 편입 종목으로는 Equinix Inc(9.29%), American Tower Corp(8.67%), Prologis Inc(6.15%) 등이 있습니다.

ProShares Short QQQ(티커: PSQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 시가총액 기준으로 나스닥 주식시장에 상장된 국내외 최대 규모의 100개 비금융 기업이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort 7-10 Year Treasury(티커: PST)은 Trading--Inverse Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 7년 이상 10년 이하이고 미결제 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PeakShares Sector Rotation ETF(티커: PSTR)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 미국 기업의 보통주와 해당 기업에 대한 노출을 제공하는 주식 ETF 또는 경제적 특성을 갖는 파생상품을 포함하는 다양한 지분증권 포트폴리오에 투자합니다. 그러한 증권과 유사합니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(12.55%), Vanguard Information Technology ETF(12.39%), The Financial Select Sector SPDR® ETF(10.97%) 등이 있습니다.

Innovator Power Buffer Step-Up Strategy ETF(티커: PSTP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)에 위험 관리형 투자 노출을 제공하기 위해 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 기본 ETF는 전체 복제 전략을 사용하는 상장지수 단위 투자 신탁입니다. 즉, S&P 500® 지수에 전적으로 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Pacer Trendpilot European Index ETF(티커: PTEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수의 구성종목 증권 및 해당 구성종목의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 객관적이고 규칙 기반 방법론을 사용하여 (i) FTSE 유로존 지수에 100%, (ii) FTSE 유로존 지수에 50%, 3개월 미국 지수에 50% 노출을 지시하는 체계적인 추세 추종 전략을 구현합니다. 국채 또는 (iii) 100% 3개월 미국 국채.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV ADR(7.16%), SAP SE ADR(3.93%), Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton SE ADR(3.36%) 등이 있습니다.

Global X Prop Tech ETF(티커: PTEC)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 보통주, 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서가 포함될 수 있는 Global X PropTech 지수의 증권에 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입금(있는 경우)을 투자합니다. ("GDR")은 기초 지수의 증권을 기준으로 합니다. 기본 지수는 펀드 계열사이자 펀드의 투자 자문사인 Global X Management Company LLC가 소유하고 개발했습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Guidewire Software Inc(9.24%), KE Holdings Inc ADR(8.01%), Airbnb Inc Ordinary Shares - Class A(7.94%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Technology Momentum ETF(티커: PTF)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 기술 부문 기업의 최소 30개 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.99%), KLA Corp(4.56%), Broadcom Inc(4.55%) 등이 있습니다.

Pacer Trendpilot US Bond ETF(티커: PTBD)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 다음 포지션 중 하나에 노출되도록 하는 체계적인 추세 추종 전략을 구현합니다: (i) S&P U.S. High Yield Corporate Bond Index에 100%, (ii) S&P U.S. High Yield Corporate Bond Index에 50% S&P U.S. High Yield Corporate Bond 지수 및 S&P U.S. Treasury Bond 7-10 Year 지수의 50% 또는 (iii) "위험 비율"에 따라 S&P U.S. Treasury Bond 7-10 Year 지수의 100%. 일반적으로 최소 80 펀드 총 자산의 %는 지수 구성 종목에 투자됩니다.

Pacer Trendpilot International ETF(티커: PTIN)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 펀드의 투자 자문사인 Pacer Advisors, Inc.의 계열사인 Index Design Group이 개발하고 유지 관리하는 독점 방법론을 기반으로 합니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. .주요 편입 종목으로는 iShares MSCI South Korea ETF(4.81%), Novo Nordisk A/S ADR(2.74%), ASML Holding NV ADR(2.45%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Healthcare Momentum ETF(티커: PTH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 의료 부문 기업의 최소 30개 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(5.97%), Medpace Holdings Inc(4.59%), IDEXX Laboratories Inc(4.42%) 등이 있습니다.

Inspire 500 ETF(티커: PTL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 일반적으로 전체 자산의 80% 이상을 지수 구성 종목에 투자합니다. 펀드의 지수 제공자는 증권이 성경적 가치와 일치하고 회사가 회사에 미치는 긍정적인 영향을 기반으로 특정 증권에 점수를 부여하도록 고안된 독자적인 선택 방법인 Adviser's Inspire Impact Score™를 사용하여 국내 대규모 자본 주식을 선택합니다. 고객, 지역사회, 직장 그리고 세상.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(5.88%), Exxon Mobil Corp(3.59%), The Home Depot Inc(2.70%) 등이 있습니다.

Pacer Trendpilot US Large Cap ETF(티커: PTLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 객관적이고 규칙 기반 방법론을 사용하여 (i) S&P 500® 지수에 100%, (ii) S&P 500에 50%, 미국 3개월 지수에 50% 노출되도록 하는 체계적인 추세 추종 전략을 구현합니다. 국채 또는 (iii) S&P 500의 상대적 성과와 200영업일 과거 단순 이동 평균에 따라 100% ~ 3개월 미국 국채.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.24%), NVIDIA Corp(6.59%), Apple Inc(6.59%) 등이 있습니다.

Putnam ESG Ultra Short ETF -(티커: PULT)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Putnam Management가 다음과 같이 투자하는 기업이나 발행자에 초점을 맞춰 미국 달러 표시 외국 증권을 포함하여 투자 등급 단기 금융 시장과 기타 채권으로 구성된 다양한 단기 채권 포트폴리오에 투자합니다. 펀드의 투자 운용사는 부문별 관련 환경, 사회 또는 지배구조(“ESG”) 기준(“ESG 기준”)을 충족한다고 믿습니다.

PGIM Total Return Bond ETF(티커: PTRB)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 경상수익과 자본이득을 혼합하여 목표를 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다. 펀드의 하위 자문사는 미국 정부 증권, 모기지 관련 및 자산 담보 증권(부채 담보 및 대출 의무 포함), 기업 채무 증권 및 외국 채무 증권을 포함하되 이에 국한되지 않는 다양한 채무 증권에 자산을 배분합니다.

Pacer Trendpilot US Mid Cap ETF(티커: PTMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 (i) S&P MidCap 400® 지수에 100%, (ii) S&P MidCap 400에 50%, 3개월 미국 국채에 50%, 또는 (iii) 노출되도록 하는 체계적인 추세 추종 전략을 구현합니다. 100% 3개월 미국 국채로, S&P MidCap 400의 상대적 성과와 200영업일 과거 단순 이동 평균에 따라 달라집니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.74%), Carlisle Companies Inc(0.72%), Williams-Sonoma Inc(0.68%) 등이 있습니다.

Invesco Dorsey Wright Utilities Momentum ETF(티커: PUI)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 유틸리티 부문 기업의 주식 30개 이상으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(4.83%), Constellation Energy Corp(4.29%), NRG Energy Inc(4.08%) 등이 있습니다.

PGIM Ultra Short Bond ETF(티커: PULS)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 투자 등급, 미국 달러 표시 단기 고정, 변동 및 변동 금리 부채 상품 포트폴리오에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서는 투자 가능 자산의 최소 80%를 다양한 만기의 채권에 투자합니다. 펀드는 어떠한 듀레이션이나 만기의 상품에도 투자할 수 있지만 일반적으로 1년 이하의 가중평균 포트폴리오 듀레이션과 3년 이하의 가중평균 만기를 유지하려고 노력합니다.

Cboe(R) Validus S&P 500(R) Dynamic Putwrite Index ETF(티커: PUTD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "수동적 관리"(또는 인덱싱) 접근 방식을 사용하여 수수료 및 비용을 지불하기 전에 지수의 성과를 추적하는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이 지수는 S&P 500 지수에 매도된 풋옵션 포트폴리오를 식별하는 것을 목표로 레버리지를 사용하지 않고 규칙 중심 접근 방식을 사용합니다. 이 포트폴리오는 지수의 규칙 중심 접근 방식에 따라 판매될 때 장기간에 걸쳐 집합적으로 제공됩니다. 변동성과 하락률이 낮으면서 S&P 500 지수를 초과하는 총 수익률을 의미합니다.

PGIM Ultra Short Municipal Bond ETF(티커: PUSH)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 투자 가능 자산의 최소 80%를 연방 소득세가 면제되는 다양한 만기의 지방채에 투자합니다. 이 정책의 목적에 따라 이러한 지방채에는 제로 쿠폰 채권, 변동 금리 요구 채권, 단기 지방 어음, 면세 상업 어음, 지방 임대 의무 등이 포함됩니다.

WisdomTree PutWrite Strategy Fund(티커: PUTW)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 SPDR S&P 500 ETF 신탁에 대한 풋옵션 판매와 이론적 3개월 국채 금리로 이자가 발생하는 현금 담보 계좌로 구성된 현금 담보 풋옵션 판매 전략의 가치를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(4.38%) 등이 있습니다.

Putnam Focused Large Cap Value ETF(티커: PVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 기업의 보통주에 투자하며 자본 성장, 경상 소득 또는 두 가지 모두에 대한 잠재력을 제공하는 가치주에 중점을 둡니다. 일반적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 대규모 기업에 투자합니다. 이 정책의 목적에 따라 이 펀드는 Russell 1000 Value Index와 비슷한 규모입니다. 본 펀드는 중견기업에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(4.01%), Bank of America Corp(3.57%), Walmart Inc(3.52%) 등이 있습니다.

Invesco Floating Rate Municipal Income ETF(티커: PVI)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 기초지수 구성요소에 투자합니다. 기본 지수는 미국 주 및 준주, 정치적 구역에서 공개적으로 발행하고 매일, 매주 또는 매월 재설정되는 이자율을 갖는 미국 달러 표시 비과세 변동 금리 수요 채권의 성과를 추적합니다.

Macquarie Energy Transition ETF(티커: PWER)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETF는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 에너지, 재료, 산업, 재생 에너지 분야의 다양한 증권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 합니다. , 펀드의 투자 기준을 충족하는 유틸리티 부문.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(5.76%), Hudbay Minerals Inc(5.62%), Shell PLC ADR (Representing - Ordinary Shares)(5.12%) 등이 있습니다.

Invesco Dynamic Large Cap Growth ETF(티커: PWB)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 주로 시세차익 잠재력을 바탕으로 지수 제공자가 포함하는 강력한 성장 특성을 지닌 50개의 대규모 미국 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(3.73%), Oracle Corp(3.65%), Eli Lilly and Co(3.60%) 등이 있습니다.

Invesco Dynamic Large Cap Value ETF(티커: PWV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자가 주로 시세차익 잠재력을 토대로 포함하는 강한 가치 특성을 지닌 대규모 시가총액 미국 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 AbbVie Inc(3.66%), Verizon Communications Inc(3.48%), Amgen Inc(3.45%) 등이 있습니다.

Pacer WealthShield ETF(티커: PWS)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식, 미국 국채 또는 이들의 혼합에 대한 지수의 노출을 지시하는 체계적인 위험 관리 전략을 활용합니다. 자문가는 (i) 지수의 구성요소 증권 또는 (ii) 지수의 구성요소 증권 중 일부 또는 전부의 성과를 추적하려는 ETF를 구성하는 구성요소 증권에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 해당 구성종목과 동일한 가중치로 지수를 산정합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.00%), NVIDIA Corp(4.57%), Apple Inc(4.57%) 등이 있습니다.

Invesco California AMT-Free Municipal Bond ETF(티커: PWZ)은 Muni California Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. 이 지수는 미국 국내 시장에서 캘리포니아주나 미국 영토 및 정치적 구역이 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 비과세 지방채로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

Invesco FTSE RAFI Developed Markets ex-U.S. ETF(티커: PXF)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 기본 지수의 증권을 대표하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")뿐만 아니라 기초지수를 구성하는 증권에 총자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 미국을 제외한 FTSE의 국가 분류 정의 내에서 "선진국"으로 분류되는 국가에 위치한 회사로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Shell PLC(2.59%), Samsung Electronics Co Ltd(1.61%), TotalEnergies SE(1.36%) 등이 있습니다.

Invesco Dynamic Energy Exploration & Production ETF(티커: PXE)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 에너지 생산에 사용되는 천연자원의 탐사 및 생산과 관련된 미국 기업의 보통주로 구성되었습니다. 이들 회사는 주로 육상 또는 해상 유정에서 원유 및 천연가스를 탐사, 추출 및 생산하는 데 종사하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Marathon Oil Corp(5.60%), Diamondback Energy Inc(5.23%), EOG Resources Inc(5.16%) 등이 있습니다.

Invesco FTSE RAFI Emerging Markets ETF(티커: PXH)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 기본 지수를 구성하는 증권과 기본 지수의 증권을 나타내는 ADR 및 GDR에 총 자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 FTSE의 국가 분류 정의 내에서 신흥 시장으로 분류되는 국가에 위치한 회사의 증권으로 구성됩니다. 기본 지수에는 FTSE Emerging Total Cap Index의 구성 요소 중에서 선택된 회사의 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(6.23%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(3.69%), Tencent Holdings Ltd(3.11%) 등이 있습니다.

Invesco Oil & Gas Services ETF(티커: PXJ)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 석유 및 가스 운영에 대한 지원 활동을 제공하는 미국 기업의 보통주로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Baker Hughes Co Class A(5.58%), NOV Inc(5.27%), Schlumberger Ltd(5.22%) 등이 있습니다.

Invesco DWA Basic Materials Momentum ETF(티커: PYZ)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초지수는 강력한 상대강도나 '모멘텀' 특성을 지닌 기초소재 부문 기업의 최소 30개 종목으로 구성된다.주요 편입 종목으로는 Avery Dennison Corp(4.34%), Steel Dynamics Inc(4.29%), Reliance Inc(3.93%) 등이 있습니다.

Invesco DWA Energy Momentum ETF(티커: PXI)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 상대 강도 또는 "모멘텀" 특성을 지닌 에너지 부문 기업의 주식 30개 이상으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Weatherford International PLC Ordinary Shares - New(4.74%), Cheniere Energy Inc(4.63%), Targa Resources Corp(4.58%) 등이 있습니다.

Principal Value ETF(티커: PY)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 주로 가치주를 중심으로 지분증권에 투자합니다. 증권 선택 및 포트폴리오 구성을 위해 Principal Global Investors, LLC("PGI")는 S&P 500 지수에서 더 높은 수준의 주주 수익률(즉, 회사가 배당금과 자사주 매입을 통해 주주들에게 분배하는 많은 돈).주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.38%), Microsoft Corp(4.32%), Broadcom Inc(2.82%) 등이 있습니다.

PIMCO ETF Trust - PIMCO Multisector Bond Active Exchange-Traded Fund(티커: PYLD)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적인 상황에서 자산의 최소 80%를 옵션, 선물 계약과 같은 선도 또는 파생 상품으로 대표될 수 있는 다양한 만기의 고정 수익 상품의 다중 부문 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 또는 교환 계약. "고정 수입 상품"에는 다양한 미국 및 미국 이외의 공공 또는 민간 부문 기관이 발행한 채권, 채무 증권 및 기타 유사한 상품이 포함됩니다.

Yieldmax PYPL Option Income Strategy ETF(티커: PYPY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 펀드가 PYPL과 관련되어 있으므로 펀드의 투자 전략을 채택하고 해당 기간 동안 일시적인 방어 입장을 취하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.92%) 등이 있습니다.

First Trust NASDAQ ABA Community Bank Index Fund(티커: QABA)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 커뮤니티 뱅킹 산업을 구성하는 소형, 중형, 대형 자본 회사의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Commerce Bancshares Inc(4.40%), Wintrust Financial Corp(3.71%), Bank OZK(2.83%) 등이 있습니다.

Invesco National AMT-Free Municipal Bond ETF(티커: PZA)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 미국 주 및 준주와 그 정치적 하위 부문에서 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 비과세 지방채로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 미국 국내 시장.

IQ Hedge Multi-Strategy Tracker ETF(티커: QAI)은 Multistrategy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"입니다. 이는 정상적인 상황에서 기본 펀드를 포함하는 기본 지수에 포함된 투자에 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 투자한다는 의미입니다. . 기본 지수는 해당 기본 지수에 대한 IndexIQ의 규칙 기반 방법론에 따라 선택된 여러 구성 요소("기본 지수 구성 요소")로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares Floating Rate Bond ETF(15.57%), SPDR® Blmbg Convert Secs ETF(7.54%), Invesco DB US Dollar Bullish(6.56%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Qatar ETF(티커: QAT)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 카타르 주식 시장을 측정하기 위해 고안된 유동시가총액 가중 지수입니다. 기본 지수는 단일 "그룹 개체"의 가중치를 기본 지수 가중치의 최대 25%로 제한하는 한도 제한 방법을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Qatar National Bank SAQ(23.22%), Qatar Islamic Bank QPSC(12.46%), Industries Qatar QSC(7.13%) 등이 있습니다.

N/A(티커: QBUL)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 주식 시장 하락으로 인한 위험을 완화하면서 부분 주식 노출의 이점을 제공하는 것을 목표로 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. (1) 단기 소득 창출 채무 증권 포트폴리오에 실질적으로 모든 자산을 투자하고 (2) 미국을 대표하는 증권 또는 지수에 대한 풋 옵션에 소폭 투자함을 결합하여 이러한 목표를 달성하려고 합니다. 대규모 자본 회사.

Innovator Nasdaq-100 10 Buffer ETF - Quarterly(티커: QBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

N/A(티커: QBER)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 주식 시장이 하락할 경우 긍정적인 수익을 창출할 수 있는 잠재력을 유지하면서 원금과 이자 수익 창출을 실질적으로 보호하는 것을 목표로 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. (1) 단기 소득 창출 채무 증권 포트폴리오에 실질적으로 모든 자산을 투자하고 (2) 미국을 대표하는 증권 또는 지수에 대한 풋 옵션에 소폭 투자함을 결합하여 이러한 목표를 달성하려고 합니다. 대규모 자본 회사.

Xtrackers Russell 1000 US QARP ETF(티커: QARP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 품질과 가치의 투자 스타일 기준("요인")에 따라 선택된 미국 기업의 주식 시장 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.69%), Meta Platforms Inc Class A(5.36%), Apple Inc(4.87%) 등이 있습니다.

FT Vest NASDAQ-100 Conservative Buffer ETF - April(티커: QCAP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 행사 가격, 스타일, 만료일 등 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 투자자에게 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust NASDAQ Clean Edge Green Energy Index Fund(티커: QCLN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국에서 공개적으로 거래되는 소규모, 중규모 및 대규모 자본화 클린 에너지 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(9.80%), ON Semiconductor Corp(8.28%), First Solar Inc(7.32%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Quality Dividend Covered Call ETF(티커: QDCC)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Cboe Global Indices, LLC가 결정한 커버 콜 전략을 사용하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Global X S&P 500® Quality Dividend ETF(102.56%) 등이 있습니다.

Global X NASDAQ 100 Collar 95-110 ETF(티커: QCLR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 Nasdaq-100 Quarterly Collar 95-110 지수("기초 지수")의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 NASDAQ 100® 지수의 기본 주식을 보유하고 옵션 칼라 전략(즉, 매도(매도) 콜 옵션과 매수(매도) 풋 옵션의 혼합)을 적용하는 위험 관리 전략의 성과를 측정합니다. 나스닥 100® 지수. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.55%), Apple Inc(8.30%), NVIDIA Corp(7.81%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Nasdaq-100 Buffer ETF – December(티커: QDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1("기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

American Century Quality Convertible Securities ETF(티커: QCON)은 Convertibles 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 전환사채에 투자합니다. 전환사채는 채권 및 보통주와 유사한 특성을 가지며 일반적으로 특정 기업 내에서 동일하거나 다른 발행자의 보통주 또는 기타 지분증권으로 전환되거나 교환될 수 있는 채무증권 및 우선주로 구성됩니다. 기간, 지정된 가격으로. 본 펀드는 고수익 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(3.02%), Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(2.50%), NextEra Energy Inc Unit ( 6.926% Corporate Units 01/09/2025)(1.78%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Quality Dividend ETF(티커: QDIV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초 지수는 기초 지수의 제공자인 Standard & Poor's Financial Services LLC(이하 "지수 제공자")가 결정한 대로 높은 품질과 배당 수익률 특성을 보이는 S&P 500® 지수에 포함된 미국 주식 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Baker Hughes Co Class A(1.90%), EOG Resources Inc(1.79%), APA Corp(1.77%) 등이 있습니다.

Pacer Metaurus US Large Cap Dividend Multiplier 400 ETF(티커: QDPL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 설계된 대로 이 지수는 두 가지 구성요소, 즉 S&P 500 지수 구성요소와 S&P 500에 포함된 회사의 보통주에 대해 지급되는 보통 배당금에 대한 노출을 제공하는 연간 선물 계약의 매수 포지션으로 구성된 배당 구성요소로 구성됩니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%는 주로 미국에서 거래되는 대형주 지분증권과 해당 증권을 기반으로 한 파생상품에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.42%), NVIDIA Corp(5.88%), Apple Inc(5.87%) 등이 있습니다.

FlexShares Quality Dividend Index Fund(티커: QDF)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 장기 자본 성장과 목표 목표에 중점을 두고, 종합적으로 고품질의 소득 지향 미국 장기 주식 유니버스에 대한 노출을 제공하는 선별된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 이는 미국 소재 대기업 및 중형 기업의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Northern Trust 1250 지수("모지수")와 유사한 전체 베타입니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(9.11%), Microsoft Corp(5.64%), NVIDIA Corp(5.30%) 등이 있습니다.

FlexShares Quality Dividend Defensive Index Fund(티커: QDEF)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 장기적 자본 성장과 목표 목표에 중점을 두고, 종합적으로 고품질의 소득 지향 미국 장기 주식 유니버스에 대한 노출을 제공하는 선별된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 베타는 일반적으로 미국 소재 대기업 및 중간 자본 기업의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Northern Trust 1250 지수의 0.5~1.0배입니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.15%), Microsoft Corp(5.92%), NVIDIA Corp(5.29%) 등이 있습니다.

Innovator Nasdaq-100 Managed Floor ETF(티커: QFLR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 Nasdaq-100® 지수(“Nasdaq-100”)의 대규모 미국 주식 증권에 참여하여 자본 이득을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. ”) 최대 손실 가능성을 제한합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.51%), Apple Inc(9.01%), NVIDIA Corp(8.52%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI Emerging Markets StrategicFactors ETF(티커: QEMM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 26개 신흥 시장 국가의 대형주와 중형주를 대표하며 가치, 낮은 변동성 및 품질 요소 전략의 성과를 나타내는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(3.32%), Tata Consultancy Services Ltd(2.06%), MediaTek Inc(1.82%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI EAFE StrategicFactors ETF(티커: QEFA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 유럽, 호주, 극동 지역의 21개 선진국 시장에 걸쳐 대형주와 중형주를 대표하며 가치 성과, 낮은 변동성, 품질 요소 전략을 나타내는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.34%), Nestle SA(2.18%), ASML Holding NV(2.06%) 등이 있습니다.

American Century U.S. Quality Growth ETF(티커: QGRO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 증권 대출에서 보유한 담보를 제외한 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 성장과 양질의 기본을 갖춘 대형 및 중형 자본화 미국 기업의 증권을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Booking Holdings Inc(3.10%), Alphabet Inc Class A(3.07%), ServiceNow Inc(3.05%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort QQQ(티커: QID)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 시가총액 기준으로 나스닥 주식시장에 상장된 국내외 최대 규모의 100개 비금융 기업이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

WisdomTree U.S. Corporate Bond Fund(티커: QIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 투자 등급 회사채 시장에서 우호적인 기본 및 소득 특성을 갖고 있는 것으로 간주되는 선별된 발행자의 성과를 포착하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

American Century Quality Diversified International ETF(티커: QINT)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 증권 대출로 보유한 담보를 제외하고 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 매력적인 품질, 성장 및 가치 평가 펀더멘털을 갖춘 증권을 선택하도록 설계되었습니다. 지수의 세계는 미국 이외의 글로벌 발행인의 대형 및 중형 자본 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.96%), Roche Holding AG(1.70%), Novartis AG Registered Shares(1.69%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. Short-Term Corporate Bond Fund(티커: QHY)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 우호적인 기본 및 소득 특성을 갖고 있는 것으로 간주되는 단기 미국 투자 등급 회사채 시장에서 선정된 발행자의 성과를 포착하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.

FT Cboe Vest Nasdaq-100 Buffer ETF - June(티커: QJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, Series 1(이하 "기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 자산의 대부분을 투자합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

iShares Aaa - A Rated Corporate Bond ETF(티커: QLTA)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 기본 지수는 Aaa(고정 금리, 미국 달러 표시 과세 회사채 시장의 A 등급 범위)의 성과를 측정하는 Bloomberg U.S. Corporate Index의 하위 집합입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.97%) 등이 있습니다.

FlexShares US Quality Large Cap Index Fund(티커: QLC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 공개적으로 거래되는 미국 대형주 주식 유니버스에 비해 품질, 가치 및 모멘텀 요소에 대한 노출도가 더 높은 선별된 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 정상적인 상황에서 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기본 지수의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(7.84%), NVIDIA Corp(5.81%), Microsoft Corp(5.40%) 등이 있습니다.

FlexShares US Quality Low Volatility Index Fund(티커: QLV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 미국 내 대형 및 중형 자본의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Northern Trust 1250 지수에 비해 전반적으로 더 낮은 전체 절대 변동성 특성을 보유한 일부 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 회사. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.33%), Apple Inc(5.40%), NVIDIA Corp(4.68%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Nasdaq-100 Buffer ETF – March(티커: QMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1("기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. -없는-. 다양하지 않습니다.

FlexShares Emerging Markets Quality Low Volatility Index Fund(티커: QLVE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 신흥 시장 국가에 소재한 광범위한 증권에 비해 전반적으로 낮은 절대 변동성 특성을 보유한 일부 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.15%), Tencent Holdings Ltd(3.93%), Tata Consultancy Services Ltd(2.57%) 등이 있습니다.

FlexShares Developed Markets ex-US Quality Low Volatility Index Fund(티커: QLVD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 미국을 제외한 선진국에 소재한 광범위한 증권에 비해 전반적으로 절대 변동성이 낮은 특정 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 전체 주식의 80% 이상을 투자합니다. 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR의 총 자산입니다.주요 편입 종목으로는 Nestle SA(3.38%), Roche Holding AG(3.36%), Unilever PLC(2.71%) 등이 있습니다.

Invesco Nasdaq Free Cash Flow Achievers ETF(티커: QOWZ)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq, Inc.는 지침과 필수 절차에 따라 엄격하게 무료 현금 흐름의 지속적이고 안정적인 성장을 보이는 미국 상장 기업의 성과를 추적하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.68%), Meta Platforms Inc Class A(6.80%), Broadcom Inc(6.13%) 등이 있습니다.

Invesco QQQ Income Advantage ETF(티커: QQA)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다음을 통해 투자 목적을 달성하고자 합니다. (1) 수수료 및 비용 이전에 NASDAQ-100 Index® 또는 미국 상장 상장지수펀드(ETF)의 성과를 추적하도록 설계된 미국 주식 포트폴리오에 투자합니다. (2) 지수나 지수를 추적하는 ETF에 노출된 주식연계채권(ELN)을 통해 구현된 옵션 기반 소득 전략을 활용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust NASDAQ-100 Equal Weighted Index Fund(티커: QQEW)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 시가총액을 기준으로 나스닥에 상장된 미국 및 국제 최대 규모의 비금융 기업 100개를 포함하는 NASDAQ-100 Index®의 동일 가중 버전입니다.주요 편입 종목으로는 Datadog Inc Class A(1.11%), MongoDB Inc Class A(1.10%), Atlassian Corp A(1.09%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Q Dynamic Growth ETF(티커: QPX)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"인 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 국채, 지방채, 투자 등급 회사채, 고수익 미국 회사채(“정크 본드”라고도 함), 지방채, 미국 및 미국 채권을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 자산 클래스를 대표하는 ETF에 투자합니다. 해외 주식, 원자재, 변동성 상품.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(23.09%), iShares US Technology ETF(20.86%), The Consumer Discret Sel SectSPDR® ETF(18.05%) 등이 있습니다.

American Century Quality Preferred ETF(티커: QPFF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 미국 및 미국 외 회사가 발행한 우선주에 투자합니다. 펀드가 투자할 수 있는 우선주에는 우선주, 우선주 및 채무증권과 유사한 특성을 가진 하이브리드 우선주, 변동금리 우선주, 후순위 채권, 액면가 25달러로 표시된 선순위 무담보 채무, 재포장 우선주가 포함됩니다. , 전환사채 등이 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(2.92%), NextEra Energy Inc Unit ( 6.926% Corporate Units 01/09/2025)(2.31%), JPMorgan Chase & Co Pfd(2.15%) 등이 있습니다.

Invesco ESG NASDAQ Next Gen 100 ETF(티커: QQJG)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자의 ESG 기준도 충족하는 Nasdaq Next Generation 100 Index®(“모지수”)에 포함된 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 모지수는 차세대 나스닥 상장 비금융 기업의 증권으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(3.63%), Monolithic Power Systems Inc(3.11%), Tractor Supply Co(2.75%) 등이 있습니다.

HCM Defender 100 Index ETF(티커: QQH)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 투자 목적의 차입금을 포함하되 증권 대출로 인한 담보를 제외한 순자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 독점 방법론을 사용하여 Solactive US Technology 100 지수를 능가하는 성과를 추구합니다.주요 편입 종목으로는 ProShares UltraPro QQQ(19.43%), Microsoft Corp(12.23%), Apple Inc(11.53%) 등이 있습니다.

Invesco ESG NASDAQ 100 ETF(티커: QQMG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 지수 제공자의 ESG 기준도 충족하는 Nasdaq-100® 지수(“모지수”)에 포함된 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 모지수에는 시가총액 기준으로 Nasdaq Stock Market LLC에 상장된 국내외 최대 100개 비금융 기업의 증권이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.84%), NVIDIA Corp(10.69%), Apple Inc(9.96%) 등이 있습니다.

Invesco NASDAQ 100 ETF(티커: QQQM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq, Inc.(“나스닥” 또는 “지수 제공자”)는 지침과 규정된 절차에 따라 엄격하게 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 여기에는 The 시가총액 기준 Nasdaq Stock Market LLC. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.64%), Apple Inc(8.40%), NVIDIA Corp(7.91%) 등이 있습니다.

Invesco NASDAQ Next Gen 100 ETF(티커: QQQJ)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq, Inc.는 지침과 규정된 절차에 따라 엄격하게 차세대 Nasdaq 상장 비금융 회사의 증권으로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 즉, 시가총액 기준으로 NASDAQ-100 Index®(“NASDAQ-100”) 이외의 나스닥 상장 기업 중 가장 큰 100대 기업입니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(3.29%), Monolithic Power Systems Inc(2.74%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(2.11%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Concentrated Qs Bear 1X Shares(티커: QQQD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Indxx로 식별된 7대 NASDAQ 상장 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 스왑 계약, 선물 계약 또는 매도 포지션을 포함한 금융 상품에 펀드 순자산의 최소 80%를 투자하며, 이를 조합하여 지수나 ETF에 매일 1X의 인버스 또는 매도 노출을 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하는 지수를 추적합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

VictoryShares Nasdaq Next 50 ETF(티커: QQQN)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 지수는 나스닥-100 지수에 편입된 기업을 제외한 시가총액 기준으로 나스닥 주식시장에 상장된 국내외 비금융 기업 50개로 구성된다.주요 편입 종목으로는 Monolithic Power Systems Inc(4.19%), Super Micro Computer Inc(4.15%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(3.22%) 등이 있습니다.

Invesco NASDAQ Future Gen 200 ETF(티커: QQQS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 Nasdaq-100 Index®(나스닥에 상장된 비금융 최대 기업 100개의 시가총액을 측정하는 지수) 및 Nasdaq Next Generation 100 Index®(시가총액을 측정하는 지수)에 포함된 발행사의 증권이 제외됩니다. 시가총액을 기준으로 NASDAQ-100 Index®를 제외한 100대 Nasdaq 상장 기업의 성과). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Stitch Fix Inc Class A(0.88%), Alpha & Omega Semiconductor Ltd(0.67%), Ionis Pharmaceuticals Inc(0.67%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Concentrated Qs Bull 2X Shares(티커: QQQU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Indxx로 식별된 7대 NASDAQ 상장 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(13.79%), Alphabet Inc Class A(12.35%), Apple Inc(11.89%) 등이 있습니다.

Defiance Nasdaq 100 Income Target ETF(티커: QQQT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 경상 소득 창출을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이 전략에는 지수 성과를 추적하려는 비계열 패시브 관리 ETF(“지수 ETF”)의 주식을 보유하고 지수에 대한 일일 신용 콜 스프레드를 판매하는 것이 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(99.19%), First American Government Obligs X(0.93%) 등이 있습니다.

Defiance Nasdaq 100 Enhanced Options Income ETF(티커: QQQY)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 가치 상승으로 인한 잠재적 이익 한도에 따라 지수 가치에 간접적으로 노출될 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.01%) 등이 있습니다.

Wisdomtree U.S. Smallcap Quality Growth Fund(티커: QSML)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 각 증권은 지수 제공자의 시가총액 선택 매개변수에 따라 식별되는 소형 기업이 발행한 증권입니다. 미국에 법인이 설립되어 본사를 두고 있습니다.주요 편입 종목으로는 TransMedics Group Inc(0.77%), National Beverage Corp(0.75%), Shift4 Payments Inc Class A(0.72%) 등이 있습니다.

QRAFT AI-Enhanced U.S. Large Cap ETF(티커: QRFT)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 인공지능을 사용하여 강화된 투자 전략을 활용하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적 관리형 ETF입니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 상장 대형 자본화 기업의 증권에 투자합니다. 투자 목표를 달성하기 위해 자문자는 Qraft의 AI 양적 투자 시스템에서 생성한 데이터베이스를 참조하여 특정 투자 이론을 뒷받침하는 매개변수에 따라 데이터를 자동으로 평가하고 필터링합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.14%), Apple Inc(8.95%), NVIDIA Corp(8.08%) 등이 있습니다.

WisdomTree U.S. High Yield Corporate Bond Fund(티커: QSIG)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 미국 비투자등급 회사채 시장에서 우호적인 기본 및 소득 특성을 갖고 있는 것으로 간주되는 선별된 발행사의 성과를 포착하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Amplify BlackSwan Tech & Treasury ETF(티커: QSWN)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 QQQ가 경험한 투자 이익에 일부 참여를 허용하는 동시에 약 90%의 미국 국채에 대한 지수의 목표 포트폴리오 가중치를 통해 상당한 손실에 대한 완충 기회를 제공하도록 설계된 규칙 기반 정량적 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust NASDAQ-100-Technology Sector Index Fund(티커: QTEC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 산업 분류 벤치마크 분류 시스템에 따라 "기술"로 분류되는 NASDAQ-100 Index®를 구성하는 증권으로 구성된 동일 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Datadog Inc Class A(2.68%), MongoDB Inc Class A(2.67%), Atlassian Corp A(2.64%) 등이 있습니다.

Innovator Growth Accelerated Plus ETF - October(티커: QTOC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1을 참조하는 FLEX 옵션 포트폴리오에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소 거래 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Growth Accelerated Plus ETF - July(티커: QTJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1(“기초 ETF”)을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 투자합니다. Underlying ETF는 나스닥 주식 시장에 상장된 국내외 최대 100개 비금융 기업을 시장 기준으로 포함하는 NASDAQ-100 지수의 수수료 및 비용을 제외하고 투자 결과를 추적하려는 단위 투자 신탁입니다. 자본화. 다양하지 않습니다.

Defiance Quantum ETF(티커: QTUM)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 지수의 총 수익률을 추적하기 위해 "수동적 관리"(또는 지수화) 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 양자 컴퓨팅 및 기계 학습 기술 개발을 통해 연간 수익 또는 운영 활동의 최소 50%를 창출하는 기업 주식의 수정된 동일 가중 포트폴리오로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Wipro Ltd ADR(1.59%), MediaTek Inc(1.56%), Accenture PLC Class A(1.54%) 등이 있습니다.

Global X NASDAQ 100 Tail Risk ETF(티커: QTR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 Nasdaq-100 Quarterly Protection Put 90 지수("기초 지수")의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 NASDAQ 100® 지수의 기초 주식을 보유하고 NASDAQ 100® 지수에 보호 풋 전략(예: 매수(구매) 풋 옵션)을 적용하는 위험 관리 전략의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.58%), Apple Inc(8.34%), NVIDIA Corp(7.85%) 등이 있습니다.

Innovator Growth Accelerated Plus ETF - January(티커: QTJA)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1(“기초 ETF”)을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션 포트폴리오(“FLEX 옵션”)에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 기초 ETF는 나스닥 주식 시장에 상장된 국내외 최대 100개 비금융 기업을 시장 기준으로 포함하는 나스닥-100 지수의 수수료 및 비용을 제외하고 투자 결과를 추적하려는 단위 투자 신탁입니다. 자본화. 다양하지 않습니다.

ETRACS 2x Leveraged MSCI US Quality Factor TR ETN(티커: QULL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Invesco S&P 500 QVM Multi-factor ETF(티커: QVML)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P DJI는 품질, 가치 및 모멘텀 다중 요소 점수가 가장 낮은 주식을 제외하고 S&P 500® 지수 내 주식 중 90%의 성과를 측정하도록 설계된 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 지수는 지수 제공자가 결정한 상위 지수의 상위 90%를 나타내는 다중 요인 점수를 지닌 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.49%), Apple Inc(6.61%), NVIDIA Corp(6.40%) 등이 있습니다.

Invesco S&P MidCap 400 QVM Multi-factor ETF(티커: QVMM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 품질이 가장 낮은 주식을 제외한 S&P MidCap 400® 지수 내 주식 중 90%의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. , 가치 및 모멘텀 다중 요소 점수.주요 편입 종목으로는 Carlisle Companies Inc(0.81%), EMCOR Group Inc(0.72%), Reliance Inc(0.72%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap 600 QVM Multi-factor ETF(티커: QVMS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 총 자산의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC는 S&P SmallCap 600® 지수 내 주식 중 90%의 성과를 측정하도록 고안된 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이때 품질, 가치 및 모멘텀 다중 요소 점수가 가장 낮은 주식을 제외합니다. 지수는 지수 제공자가 결정한 상위 지수의 상위 90%를 나타내는 다중 요인 점수를 지닌 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Fabrinet(0.82%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.73%), ATI Inc(0.68%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI World StrategicFactors ETF(티커: QWLD)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 23개 선진국의 대형주와 중형주 대표성을 포착하고 가치 성과, 낮은 변동성 및 품질 요소 전략을 나타내는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(2.57%), Apple Inc(2.52%), NVIDIA Corp(2.29%) 등이 있습니다.

Global X NASDAQ 100 Covered Call ETF(티커: QYLD)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. CBOE NASDAQ-100® BuyWrite 지수는 NASDAQ-100® 지수에 포함된 주식 포트폴리오를 보유하고 한 달 연속 "쓰기"(또는 판매)하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정하는 벤치마크 지수입니다. 등가격 NASDAQ-100® 지수에 포함된 콜 옵션. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.68%), Apple Inc(8.44%), NVIDIA Corp(7.94%) 등이 있습니다.

Q3 All-Season Active Rotation ETF(티커: QVOY)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 핵심 주식, 활성 주식 등 네 가지 범주의 "슬리브"에 걸쳐 상장지수펀드("ETF"), 개방형 뮤추얼 펀드, 폐쇄형 펀드를 포함한 다른 투자 회사의 주식에 주로 투자합니다. , 채권 및 대안. 펀드는 모든 자본금 범위의 지분증권과 모든 신용등급의 채무증권에 간접적으로 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(14.30%), iShares MSCI USA Quality Factor ETF(13.71%), iShares MSCI USA Momentum Factor ETF(13.68%) 등이 있습니다.

SGI Enhanced Nasdaq-100 ETF(티커: QXQ)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적인 시장 상황에서 (1) 순자산의 80% 이상을 투자 당시 Nasdaq-100® 지수 및/또는 옵션에 포함된 기업의 지분 투자에 투자하고, 또는 지수의 수익률을 복제하려는 선물, ETF 또는 ETF 옵션, 그리고 (2) 경상 소득을 창출하려는 옵션 전략에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.45%), NVIDIA Corp(3.17%), Apple Inc(3.17%) 등이 있습니다.

Global X NASDAQ 100 ESG Covered Call ETF(티커: QYLE)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 Nasdaq-100 ESG BuyWrite 지수("기본 지수")의 증권에 투자합니다. 펀드의 80% 투자 정책은 비기본적이며 변경되기 전에 주주들에게 60일 사전 서면 통지가 필요합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.87%), NVIDIA Corp(10.72%), Apple Inc(9.99%) 등이 있습니다.

Global X Interest Rate Hedge ETF(티커: RATE)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 (1) 미국 국채에 주로 투자하는 상장지수펀드에 대한 풋옵션 매수 포지션 및/또는 풋옵션 매수 포지션에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 미국 국채 선물 및/또는 (2) 장기 금리 지급자 스왑 옵션(“스왑션”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Global X 1-3 Month T-Bill ETF(87.47%) 등이 있습니다.

Global X Nasdaq 100 Covered Call & Growth ETF(티커: QYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 NASDAQ 100® 지수에 포함된 주식 포트폴리오("참조 지수")를 보유하고 한 달 연속으로 "쓰기"(또는 판매)하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 기준지수에 대한 자금 보장 콜 옵션. 일반적으로 복제 전략을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.66%), Apple Inc(8.43%), NVIDIA Corp(7.92%) 등이 있습니다.

PIMCO RAFI ESG U.S. ETF PIMCO RAFI ESG U.S. ETF(티커: RAFE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 총 자산의 최소 80%를 RAFI ESG US 지수의 구성 증권에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 합니다. 기본 지수는 다양한 ESG 테마 전반에 걸쳐 좋은 평가를 받은 기업에 가중치를 부여하고 담배, 산업과 같은 산업에 주요 관여하는 기업을 제외하는 통합 ESG 전략을 만들기 위해 공개 거래되는 미국 주식 내에서 규칙 기반 접근 방식을 사용하여 RAFI Indices, LLC에 의해 구성됩니다. 게임, 무기 및 화석 연료.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.34%), Apple Inc(5.19%), JPMorgan Chase & Co(3.01%) 등이 있습니다.

FlexShares Ultra-Short Income Fund(티커: RAVI)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 및 미국 이외의 공공 및 민간 부문 기관이 발행한 채권, 채무 증권 및 기타 유사한 상품을 포함한 채권 포트폴리오에 총 자산의 최소 80%를 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 펀드의 달러 가중 평균 포트폴리오 만기는 일반적으로 2년을 초과하지 않을 것으로 예상됩니다. 총자산의 최대 20%를 채권 및 신흥시장 발행기관의 상품에 투자할 수 있습니다.

Rayliant Quantamental China Equity ETF(티커: RAYC)은 China Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 중국에 있는 발행인의 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드가 주로 투자하는 주식 증권은 보통주, 우선주, ADR, REIT입니다. 이 펀드는 시가총액에 관계없이 모든 회사의 증권에 투자할 수 있습니다. 또한 현금을 주식화하기 위해 ETF에 투자하고 증권 대출에 참여할 수도 있습니다. 이 펀드는 때때로 금융 또는 소비재 재량권 부문과 같은 특정 부문에 투자를 집중할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Kweichow Moutai Co Ltd Class A(4.95%), Ping An Insurance (Group) Co. of China Ltd Class A(3.97%), Shenzhen Mindray Bio-Medical Electronics Co Ltd Class A(3.25%) 등이 있습니다.

Rayliant Quantitative Developed Market Equity ETF(티커: RAYD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 선진 시장 회사의 지분 증권에 투자합니다. 자문가는 회사가 선진국에서 조직되거나 주요 사업장을 유지하는 경우 해당 회사를 선진국 시장 회사로 간주합니다. 투자하는 지분증권은 주로 보통주와 무후원 예탁증서를 포함한 예금증서이지만, 우선주, 상장지수펀드(ETF), 기타 투자 회사의 증권도 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.04%), Apple Inc(4.94%), Microsoft Corp(4.87%) 등이 있습니다.

Rayliant Quantamental Emerging Market Equity ETF(티커: RAYE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 중국을 제외한 신흥 시장 기업의 지분 증권에 투자 목적으로 차입금을 더한 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 자문가는 회사가 신흥 시장 국가에서 주요 사업장을 조직하거나 유지하는 경우 해당 회사를 신흥 시장 회사로 간주합니다. 해당 회사가 투자하는 지분증권은 주로 보통주 및 무후원 예탁증서를 포함한 예탁증서이지만, 다른 투자회사의 우선주 및 유가증권도 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(15.20%), Samsung Electronics Co Ltd(5.27%), Hon Hai Precision Industry Co Ltd(1.75%) 등이 있습니다.

Global X Solar ETF(티커: RAYS)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 기본 지수 증권과 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수의 증권. 기본 지수는 태양광 기술 분야의 추가 발전으로 이익을 얻을 수 있는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(10.36%), Enphase Energy Inc(7.92%), Sungrow Power Supply Co Ltd Class A(7.70%) 등이 있습니다.

Rayliant SMDAM Japan Equity ETF(티커: RAYJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 일본에 위치한 발행인의 지분증권에 투자합니다. 펀드가 주로 투자하는 지분증권은 보통주와 우선주입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Mitsubishi UFJ Financial Group Inc(5.40%), Fujikura Ltd(4.92%), Kawasaki Heavy Industries Ltd(4.90%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Small Cap 10 Buffer ETF - Quarterly(티커: RBUF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares Russell 2000 ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

First Trust Alerian U.S. NextGen Infrastructure ETF(티커: RBLD)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 지수를 구성하는 보통주 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 순자산의 최소 90%를 투자합니다. 이 지수는 인프라 자산을 구축, 운영 및 소유하는 공인된 미국 증권 거래소에 상장된 증권을 미국 인프라 회사에 노출시키는 것을 목표로 합니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(1.21%), Lennox International Inc(1.17%), CenterPoint Energy Inc(1.14%) 등이 있습니다.

Rareview Dynamic Fixed Income ETF(티커: RDFI)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 기초 순자산 가치보다 할인 또는 할증된 가격으로 거래되고 정기적으로 현금을 지급하는 채권 폐쇄형 펀드에 투자합니다. 배포판. 미국 이외의 채권을 보유하는 폐쇄형 펀드에 대한 투자를 통해 이 펀드는 신흥 시장에 위치한 발행인의 증권을 포함한 해외 증권에 간접적으로 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Western Asset Emerg Mkts Debt(7.57%), Nuveen Pref & Income Opps Fund(6.49%), abrdn Asia-Pacific Income(6.35%) 등이 있습니다.

ALPS REIT Dividend Dogs ETF(티커: RDOG)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기본 지수를 구성하는 보통주 및 기타 지분 증권에 투자합니다. 기본 지수는 주로 REIT로 구성된 S-Network® Composite US REIT Index에서 최고 배당금을 지급하는 부동산 투자 신탁("REIT")의 전반적인 성과를 추적할 수 있는 수단을 투자자에게 제공하기 위한 규칙 기반 지수입니다. 미국에서는 세그먼트별로 상장되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 Sabra Health Care REIT Inc(2.34%), CBL & Associates Properties Inc New(2.33%), Macerich Co(2.32%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest Rising Dividend Achievers Target Income ETF(티커: RDVI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 배당금 지급 증권 및/또는 배당금 지급 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 목표를 달성하기 위해 자문가는 S&P 500 ® 지수의 현재 연간 배당 수익률보다 약 8.0% 더 높은 연간 비율로 주식 배당금과 옵션 프리미엄을 분배하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 California Resources Corp Ordinary Shares - New(2.17%), Synchrony Financial(2.13%), Regions Financial Corp(2.12%) 등이 있습니다.

Columbia Research Enhanced Core ETF(티커: RECS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 Russell 1000® Index 내 기업의 하위 집합으로 구성됩니다. 이 지수는 일반적으로 약 325-400개의 지수 보유로 이어지는 규칙 기반 방법론의 적용을 통해 미국 대형 및 중형 성장 및 가치 기업의 성과를 반영하도록 설계되었지만 이 범위는 지수가 보유 수량에 제한이 없습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(8.20%), NVIDIA Corp(8.05%), Microsoft Corp(7.46%) 등이 있습니다.

Tidal ETF Trust - Intelligent Real Estate ETF(티커: REAI)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

ALPS Active REIT ETF(티커: REIT)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 REIT의 공개 거래 지분 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 주로 미국 REIT의 공개 거래 보통주 증권에 투자할 예정입니다. 또한 이 펀드는 자산의 일부를 미국 부동산 운영 회사(REIT로 구성되지 않음)의 공개 거래 보통주, 미국 REIT 및 부동산 운영 회사의 공개 거래 우선주, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Equinix Inc(8.59%), VICI Properties Inc Ordinary Shares(6.31%), AvalonBay Communities Inc(6.24%) 등이 있습니다.

iShares Global REIT ETF(티커: REET)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진국과 신흥 시장 모두에서 상장 부동산 투자 신탁("REIT")(또는 해당 지역의 이에 상응하는 자산)의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권 및 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(7.08%), Equinix Inc(4.89%), Welltower Inc(4.21%) 등이 있습니다.

ProShares Short Real Estate(티커: REK)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 결합하면 Daily Target과 일치하는 일일 수익을 낼 수 있다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC에서 구성 및 유지 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 부동산 부문을 나타냅니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

iShares Mortgage Real Estate Capped ETF(티커: REM)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 미국 주식 시장의 주거용 및 상업용 모기지 부동산, 모기지 금융 및 저축 협회 부문의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Annaly Capital Management Inc(15.28%), AGNC Investment Corp(10.61%), Starwood Property Trust Inc(8.99%) 등이 있습니다.

Columbia Research Enhanced Value ETF(티커: REVS)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 Russell 1000® Value Index를 구성하는 회사에 투자하기 위한 규칙 기반 전략적 베타 접근 방식을 반영합니다. 이는 미국의 성과를 광범위하게 측정하는 Russell 1000® Value Index와 비교할 때 더 높은 총 수익률을 달성하도록 설계되었습니다. 대형 및 중형 가치 기업.주요 편입 종목으로는 Johnson & Johnson(4.91%), JPMorgan Chase & Co(4.82%), Exxon Mobil Corp(3.33%) 등이 있습니다.

Harbor Energy Transition Strategy ETF(티커: RENW)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 탄소 집약적 에너지원으로부터의 전환 가속화와 관련된 실물 상품에 대한 선물 계약으로 구성됩니다. 이 펀드는 자회사를 통해 지수에 대한 하나 이상의 초과수익스왑에 투자하려고 합니다. 케이맨 제도 법률에 따라 조직된 전체 지분을 소유하고 통제하는 자회사에 총 자산의 최대 25%를 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort Technology(티커: REW)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 다음과 같은 GICS 산업 분야 기업의 지분 증권이 포함됩니다. IT 서비스; 소프트웨어; 통신 장비; 기술, 하드웨어, 스토리지 및 주변기기; 전자 장비, 기구, 부품; 반도체 및 반도체 장비. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

VanEck Rare Earth and Strategic Metals ETF(티커: REMX)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 희토류 및 전략적 금속과 광물의 생산, 정제 및 재활용과 관련된 다양한 활동에 주로 종사하는 회사가 포함됩니다. 비다각화입니다.주요 편입 종목으로는 Pilbara Minerals Ltd(7.94%), Albemarle Corp(7.55%), Sociedad Quimica Y Minera De Chile SA ADR(7.15%) 등이 있습니다.

First Trust RiverFront Dynamic Developed International ETF(티커: RFDI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 선진시장 기업의 주식 증권 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 여기에는 보통주, 예탁증서, 부동산 투자 신탁("REITs")의 보통주와 우선주에 대한 투자, 그리고 이러한 선진시장 기업의 주식 증권이 표시된 통화에 대한 펀드의 노출을 헤지하는 데 사용되는 선물 외화 환전 계약 및 통화 현물 거래가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(2.07%), ASML Holding NV(1.99%), Novo Nordisk A/S Class B(1.86%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Retail Bull 3X Shares(티커: RETL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 GICS 소매 하위 산업으로 분류되는 S&P Total Market 지수를 구성하는 주식의 성과를 측정하도록 설계된 수정된 동일 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(1.09%), Chewy Inc(1.07%), Ollie's Bargain Outlet Holdings Inc(0.98%) 등이 있습니다.

iShares Residential and Multisector Real Estate ETF(티커: REZ)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 기본 지수는 미국 주식 시장의 주거용 아파트, 조립식 주택, 의료 및 셀프 스토리지 부동산 부문의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Welltower Inc(14.24%), Public Storage(10.50%), Extra Space Storage Inc(7.50%) 등이 있습니다.

RiverFront Dynamic Core Income ETF(티커: RFCI)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기, 등급, 통화 단위의 채권으로 구성된 글로벌 포트폴리오에 투자합니다. 모든 유형 및 만기의 채무 증권, 전환사채 및 우선주를 포함하여 미국 또는 외국 기업 또는 금융 기관이 발행한 채권을 매입할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl Trs Pls MMkt Premier(2.73%) 등이 있습니다.

RiverFront Dynamic US Dividend Advantage ETF(티커: RFDA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 65%를 배당 수익 가능성이 있는 미국 상장 기업의 지분 증권 포트폴리오에 투자합니다. 지분증권에는 보통주와 부동산 투자 신탁의 보통주 또는 우선주가 포함됩니다. 본 펀드는 중소기업, 중기업, 대기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.02%), Microsoft Corp(8.86%), Apple Inc(8.05%) 등이 있습니다.

First Trust RiverFront Dynamic Emerging Markets ETF(티커: RFEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보통주, 예탁증서, 부동산 투자 신탁의 보통주 및 우선주에 대한 투자를 포함하여 신흥 시장 기업의 지분 증권 포트폴리오에 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 투자합니다. 해당 신흥 시장 회사의 지분 증권이 표시되는 통화에 대한 펀드의 노출을 헤지하기 위해 사용되는 외화 교환 계약 및 현물 거래. 본 펀드는 소형, 중형, 대형 자본화 기업에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(11.71%), Tencent Holdings Ltd(3.76%), Samsung Electronics Co Ltd(3.40%) 등이 있습니다.

ALPS Active Equity Opportunity ETF(티커: RFFC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 지분 증권 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 지분증권에는 부동산 투자 신탁(“REIT”)의 보통주와 보통주 또는 우선주가 포함됩니다. 본 펀드는 중소기업, 중기업, 대기업에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 75%를 미국 발행사의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.26%), NVIDIA Corp(5.58%), Microsoft Corp(4.51%) 등이 있습니다.

Invesco S&P MidCap 400 Pure Value ETF(티커: RFV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 가치 특성을 나타내는 S&P MidCap 400® 지수의 증권 하위 집합으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 PBF Energy Inc Class A(2.93%), Macy's Inc(2.83%), Avnet Inc(2.78%) 등이 있습니다.

First Trust RiverFront Dynamic Europe ETF(티커: RFEU)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 보통주, 예탁증서, 실물 보통주 및 우선주에 대한 투자를 포함하여 순자산(투자 차입금 포함)의 80% 이상을 유럽 기업의 지분 증권 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 부동산 투자 신탁("REIT"), 해당 유럽 회사의 지분 증권이 표시되는 통화에 대한 펀드의 노출을 헤지하는 데 사용되는 선물환 외환 계약 및 현물 거래.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(5.38%), Novo Nordisk A/S Class B(5.29%), Nestle SA(3.47%) 등이 있습니다.

Hoya Capital High Dividend Yield ETF(티커: RIET)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 높은 배당수익률을 통해 총체적으로 소득을 제공하는 미국 상장 부동산 관련 증권 100개에 대한 분산 노출을 제공하도록 설계된 규칙 기반 지수입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금이 배당금 지급 증권에 투자됩니다. 여기에는 지난 12개월 동안 배당금을 지급한 지분 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 National Storage Affiliates Trust(1.68%), Extra Space Storage Inc(1.60%), Omega Healthcare Investors Inc(1.59%) 등이 있습니다.

RH Tactical Rotation ETF(티커: RHRX)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 ETF이므로 지수의 성과를 복제하려고 하지 않습니다. 자문가는 개정된 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라 등록되고 펀드와 관련이 없는 ETF에 투자함으로써 펀드의 시세차익이라는 투자 목표를 달성하려고 합니다. 포트폴리오 펀드의 투자는 일반적으로 S&P 500 지수에 포함된 지분 증권으로 구성되며 주로 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(28.97%), VanEck Semiconductor ETF(20.71%), SPDR® Portfolio S&P 500 Growth ETF(20.52%) 등이 있습니다.

RiverFront Strategic Income Fund(티커: RIGS)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기, 등급, 통화 단위의 채권으로 구성된 글로벌 포트폴리오에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 다양한 채권 부문에서 다양한 투자 전략을 활용합니다. 이 펀드는 모든 유형 및 만기의 채무 증권, 전환사채 및 우선주를 포함하여 미국 또는 외국 기업 또는 금융 기관이 발행한 채권을 매입할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl Trs Pls MMkt Premier(1.38%) 등이 있습니다.

ProShares Inflation Expectations ETF(티커: RINF)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 (i) 가장 최근에 발행된 30년 만기 재무부 인플레이션 보호 증권("TIPS")의 매수 포지션과 (ii) 전체적으로 대략 동등한 듀레이션인 미국 재무부 채권의 듀레이션 조정 매도 포지션의 성과를 추적합니다. TIPS에 달러. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares MSCI Global Gold Miners ETF(티커: RING)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 금광 사업과 관련된 선진국 및 신흥 시장의 최소 30개 기업을 대상으로 MSCI Inc.("지수 제공자" 또는 "MSCI")에 의해 개발되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Newmont Corp(20.01%), Agnico Eagle Mines Ltd(13.26%), Barrick Gold Corp(11.81%) 등이 있습니다.

AXS Real Estate Income ETF(티커: RINC)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 부동산 증권을 생산하는 소득에 투자합니다. 부동산 증권에 대한 투자에는 주로 상업용 및 주거용 모기지(“mREIT”) 소유에 중점을 두는 미국 공개 거래 “REIT”의 보통 및 우선 증권과 모기지 담보 증권(“mREIT”)에 주로 투자하는 공개 거래 폐쇄형 펀드가 포함됩니다. mCEF”). 펀드는 시가총액에 상관없이 발행인의 증권에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Arbor Realty Trust Inc(5.27%), Ladder Capital Corp Class A(4.86%), Redwood Trust Inc(4.71%) 등이 있습니다.

ETFB Green SRI REITs ETF(티커: RITA)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 IdealRatings, Inc.가 결정한 비즈니스, 금융, 사회적 책임 투자(“SRI”) 및 녹색 투자 기준을 충족하는 선진 시장의 거래소 상장 부동산 투자 신탁(“REIT”) 포트폴리오로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드는 가장 최근의 지수 재구성 기준으로 지수의 SRI 심사 및 녹색 심사 기준을 충족하는 REIT에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Welltower Inc(8.60%), AvalonBay Communities Inc(8.44%), Prologis Inc(8.14%) 등이 있습니다.

Inspire Tactical Balanced ETF(티커: RISN)은 Moderately Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 적극적으로 관리되는 ETF인 이 펀드는 전략이 미국 대형주 시장의 상승 추세를 식별할 때 독점적인 기술 분석 시스템을 사용하여 자산을 미국 대형주에 전술적으로 배분하고 제3자 ETF를 통해 미국 재무부 채권으로 전환합니다. 전략에서 미국 대형주 주식시장의 하락세를 확인한 경우 투자 등급 및 고수익 회사채, 정부 기관 채권, 상장 금 상장 거래 상품 및 SPDR Gold Shares(GLD)와 같은 상장 거래 채권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(19.77%), Fair Isaac Corp(1.39%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(1.32%) 등이 있습니다.

FT Raymond James Multicap Growth Equity ETF(티커: RJMG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지분 증권 포트폴리오에 투자합니다. 이 펀드는 성장 특성을 보이고 모델에 따라 "적극 매수" 또는 "우수 성과" 등급을 받은 보통주 및 부동산 투자 신탁("REIT")을 포함하여 미국 상장 주식 포트폴리오에 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 펀드의 비재량 투자 하위 자문사인 Raymond James & Associates, Inc.가 개발하고 감독합니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Salesforce Inc(2.79%), Manhattan Associates Inc(2.69%), Waste Management Inc(2.67%) 등이 있습니다.

First Trust Emerging Markets Equity Select ETF(티커: RNEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장 국가에서 운영되는 회사가 발행한 저변동성 증권을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Bosideng International Holdings Ltd(3.66%), Reliance Industries Ltd(3.09%), Tata Consultancy Services Ltd(2.96%) 등이 있습니다.

Global X Renewable Energy Producers ETF(티커: RNRG)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 기본 지수의 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 기본 지수는 풍력, 태양열, 수력 발전, 지열, 바이오 연료 등 재생 가능한 자원으로부터 에너지를 생산하는 상장 기업(정의된 현금 흐름을 생성하는 운영 자산을 소유하도록 구성된 상장 기업 포함)에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않음.주요 편입 종목으로는 Meridian Energy Ltd(6.96%), Verbund AG Class A(5.98%), Brookfield Renewable Partners LP(5.91%) 등이 있습니다.

SPDR SSgA Multi-Asset Real Return ETF(티커: RLY)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 자문사는 다음과 같은 주요 자산 클래스에 대한 노출을 제공하는 ETP 중에서 펀드 순자산의 최소 80%를 투자합니다. (i) 미국 정부가 발행한 인플레이션 보호 증권; (ii) 국내 및 국제 부동산 증권; (iii) 상품; (iv) 공개적으로 거래되는 국내 및 국제 인프라 회사; (iv) 천연자원 및/또는 원자재 사업 분야의 상장 회사.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P Global Natural Resources ETF(28.37%), SPDR® S&P® Global Infrastructure ETF(24.56%), Invesco Optm Yd Dvrs Cdty Stra No K1 ETF(17.14%) 등이 있습니다.

VanEck Green Infrastructure ETF(티커: RNEW)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 녹색 인프라 회사의 증권에 투자합니다. 이 지수는 녹색 인프라 기업의 성과를 추적하는 미국 지수입니다. "녹색 인프라 회사"는 녹색 에너지의 생산, 전송 또는 배포를 통해 그리고/또는 녹색 에너지 사용을 촉진하기 위한 지속 가능한 인프라 구축을 통해 환경에 긍정적인 영향을 미치려는 회사입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Rivian Automotive Inc Class A(5.91%), Tesla Inc(5.81%), Cheniere Energy Inc(5.73%) 등이 있습니다.

First Trust Bloomberg R&D Leaders ETF(티커: RND)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지수 제공업체에 따르면 이 지수는 성장에 재투자하여 주주들에게 암묵적인 가치를 돌려주고자 하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.96%), Apple Inc(8.95%), Amazon.com Inc(7.80%) 등이 있습니다.

First Trust Small Cap US Equity Select ETF(티커: RNSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국의 소규모 기업이 발행한 배당금 지급 증권을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 LeMaitre Vascular Inc(3.52%), National Healthcare Corp(3.25%), Patterson Companies Inc(2.47%) 등이 있습니다.

TrueShares Eagle Global Renewable Energy Income ETF(티커: RNWZ)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 태양광, 풍력 등 대체 및 재생에너지의 개발, 발전, 생산, 송전, 저장, 판매에 사용되는 자산을 주로 소유하거나 운용하는 국내외 기업의 지분증권에 주로 투자하는 적극적으로 운용되는 ETF입니다. , 바이오 연료, 수력 발전, 원자력 또는 지열 발전. 또한 본 펀드는 재생에너지 인프라 회사의 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“GDR”)에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Hartford Multifactor Emerging Markets ETF(티커: ROAM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 증권과 예탁증서(예: 미국예탁증서("ADR"), 글로벌예탁증서("GDR") 및 유럽예탁증서("EDR"))에 투자합니다. 지수의 증권은 신흥경제의 주식시장 내에서 위험과 기회의 균형을 맞추면서 요인 특성의 유리한 조합을 나타내는 구성요소를 강조하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(1.58%), COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(1.24%), Lenovo Group Ltd(1.12%) 등이 있습니다.

Robo Global Robotics and Automation Index ETF(티커: ROBO)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수 증권이나 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 로봇 관련 및/또는 자동화 관련 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 지수에 포함되지 않았지만 자문사와 하위 자문사가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 투자에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Intuitive Surgical Inc(1.92%), Harmonic Drive Systems Inc(1.89%), Rockwell Automation Inc(1.86%) 등이 있습니다.

First Trust Nasdaq Artificial Intelligence and Robotics ETF(티커: ROBT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 기술, 산업 및 기타 경제 부문의 인공 지능("AI") 및 로봇공학 부문에 종사하는 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 SentinelOne Inc Class A(2.20%), ServiceNow Inc(2.11%), Palantir Technologies Inc Ordinary Shares - Class A(2.06%) 등이 있습니다.

Hartford Multifactor Developed Markets (ex-US) ETF(티커: RODM)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수에 포함된 증권과 지수에 포함된 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 미국 이외의 선진 시장 내 위험과 기회를 다루도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.06%), Centrica PLC(1.02%), Novartis AG Registered Shares(1.01%) 등이 있습니다.

Astoria US Equal Weight Quality Kings ETF(티커: ROE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 주로 미국에서 거래되는 보통주에 투자하여 투자 목적을 달성하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 펀드의 하위 자문 기관이 결정한 대로, 모든 부문에서 강력한 품질 특성을 보이고 매력적인 가치 평가와 배당금 지급 잠재력이 있는 회사에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Palo Alto Networks Inc(1.08%), Intuit Inc(1.07%), AT&T Inc(1.06%) 등이 있습니다.

SPDR Kensho Final Frontiers ETF(티커: ROKT)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 심우주 및 심해 탐사를 뒷받침하는 혁신을 주도하는 제품과 서비스를 갖춘 기업을 포착하기 위해 고안되었습니다. 본 펀드는 지수에 포함되지 않은 지분증권, 현금 및 현금등가물, 단기금융상품에 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Oceaneering International Inc(4.61%), Rocket Lab USA Inc(4.45%), L3Harris Technologies Inc(4.41%) 등이 있습니다.

Hartford Multifactor International Small Company ETF(티커: ROIS)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Plus500 Ltd(1.32%), Radiant Opto-Electronics Corp(1.30%), Primax Electronics Ltd(1.17%) 등이 있습니다.

Hartford Multifactor Diversified International ETF(티커: RODE)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수의 구성요소인 지분증권과 예탁증서(예: 미국예탁증서("ADR"), 글로벌예탁증서("GDR") 및 유럽예탁증서(")")에 투자합니다. "EDR"))은 지수의 증권을 나타냅니다. 이 지수는 미국 이외의 지역에 위치한 선진 시장과 신흥 시장의 시가총액 가중 세계에 투자하여 얻을 수 있는 수익 잠재력을 향상시키도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(1.12%), JB Hi Fi Ltd(1.00%), Solvay SA(0.99%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Technology(티커: ROM)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 다음과 같은 GICS 산업 분야 기업의 지분 증권이 포함됩니다. IT 서비스; 소프트웨어; 통신 장비; 기술, 하드웨어, 스토리지 및 주변기기; 전자 장비, 기구, 부품; 반도체 및 반도체 장비. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(14.74%), NVIDIA Corp(13.48%), Apple Inc(2.98%) 등이 있습니다.

IQ CBRE NextGen Real Estate ETF(티커: ROOF)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 규칙 기반의 수정된 대문자 가중 부동 소수점 조정 지수입니다. 이 지수는 장기적으로 수년에 걸쳐 세계 경제의 부동산 부문에 영향을 미치는 대규모 추세로부터 이익을 얻을 것으로 예상되는 부동산 부문 및 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 일반적으로 지수 내 가중치에 비례하여 지수를 구성하는 모든 증권에 투자합니다. 이 펀드는 자산 가치의 최소 80%를 부동산 발행인의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(5.00%), American Tower Corp(4.87%), Digital Realty Trust Inc(4.60%) 등이 있습니다.

Strategy Shares Newfound/ReSolve Robust Momentum ETF(티커: ROMO)은 Moderately Aggressive Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Newfound/ReSolve Robust Equity Momentum Index의 수수료 및 비용 전 총 수익률 성과를 추적하도록 설계된 "패시브 관리" 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 정량적, 규칙 기반 방법론을 사용하여 광범위한 미국 주식, 국제 주식 및 신흥 시장 주식 지수에 대한 노출을 제공합니다. 이러한 주식 지수는 미국 국채 시장 지수에 비해 긍정적인 모멘텀을 보여줍니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(96.00%), iShares Core MSCI EAFE ETF(3.83%), iShares 1-3 Year Treasury Bond ETF(0.16%) 등이 있습니다.

ATAC US Rotation ETF(티커: RORO)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금은 (i) 주로 미국에서 거래되는 증권, (ii) 미국 정부가 발행하거나 보증한 증권, 해당 증권에 투자됩니다. 대행사 또는 대행 기관 또는 (iii) 정상적인 상황에서 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 상기 증권에 투자하는 ETF.주요 편입 종목으로는 iShares 10-20 Year Treasury Bond ETF(65.39%), PIMCO 25+ Year Zero Coupon US Trs ETF(34.46%), First American Government Obligs X(1.25%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Pure Growth ETF(티커: RPG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 성장 특성을 보이는 S&P 500® 지수의 증권 하위 집합으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(4.88%), Arista Networks Inc(2.96%), Royal Caribbean Group(2.75%) 등이 있습니다.

RPAR Risk Parity ETF(티커: RPAR)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 글로벌 주식, 미국 국채, 상품에 대한 노출을 포함하여 다양한 자산 클래스에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드입니다. 해당 투자 자문사는 Advanced Research Risk Parity Index와 유사한 노출을 달성하기 위해 펀드 자산을 투자하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(15.44%), Vanguard Total Stock Market ETF(12.75%), SPDR® Gold MiniShares(9.92%) 등이 있습니다.

Regents Park Hedged Market Strategy ETF(티커: RPHS)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 S&P 500 가격 지수(“S&P 500 지수”)에 포함되거나 관련되거나 연결된 상품에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드의 자문가는 상대 가치 평가에 기초하여 S&P 500 지수의 전반적인 성과와 상관관계가 있는 지분 증권 바구니와 주식 시장 지수 파생 상품에 직접 투자할 펀드 포트폴리오의 금액을 결정합니다.

Invesco S&P 500 Pure Value ETF(티커: RPV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 가치 특성을 나타내는 S&P 500® 지수의 증권 하위 집합으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 General Motors Co(4.36%), Berkshire Hathaway Inc Class B(3.57%), Ford Motor Co(2.83%) 등이 있습니다.

Hartford Multifactor Small Cap ETF(티커: ROSC)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 가치 평가, 모멘텀, 품질 등 요인 특성의 유리한 조합을 보이는 기업의 지분 증권을 선택하여 미국 소형주 세계 내의 위험과 기회를 다루도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Jackson Financial Inc(1.31%), Bel Fuse Inc Class B(1.22%), Encore Wire Corp(1.13%) 등이 있습니다.

Return Stacked Bonds & Managed Futures ETF(티커: RSBT)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 채권 전략과 선물 관리 전략이라는 두 가지 무료 투자 전략에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 펀드는 레버리지를 사용하여 펀드의 관리형 선물 전략의 잠재적 수익과 함께 펀드의 채권 전략에 포함된 보유 자산의 총 수익을 "스택"합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 (a) 채권 전략 및 (b) 관리형 선물 전략에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(68.08%), Euro Bund Future Mar 23(1.35%), Dax Future Mar 23(0.12%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Communication Services ETF(티커: RSPC)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® Communication Services 지수의 모든 구성요소로 구성됩니다. 상위 지수는 GICS®에 따라 정의된 대로 통신 서비스 부문의 구성원으로 분류되는 S&P 500® 지수에 포함된 모든 회사의 보통주의 성과를 측정하도록 설계되었으며, 분기별로 최소 22개의 회사가 포함됩니다. 재조정. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 AT&T Inc(4.81%), Charter Communications Inc Class A(4.81%), Live Nation Entertainment Inc(4.69%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight ETF(티커: RSP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 S&P 500® 지수 전체로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Carnival Corp(0.24%), FedEx Corp(0.24%), Norwegian Cruise Line Holdings Ltd(0.23%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Consumer Discretionary ETF(티커: RSPD)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® Consumer Discretionary Index의 모든 구성요소로 구성됩니다. 이 지수는 S&P 500® 지수에 포함되며 임의 소비재 부문의 구성원으로 분류되는 모든 기업의 보통주를 포함합니다. 글로벌 산업 분류 표준("GICS")을 준수합니다.주요 편입 종목으로는 Carnival Corp(2.32%), Norwegian Cruise Line Holdings Ltd(2.16%), MGM Resorts International(2.12%) 등이 있습니다.

Rareview Systematic Equity ETF(티커: RSEE)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액에 상관없이 국내, 외국 또는 신흥 시장 발행자의 지분증권에 주로 투자하는 상장지수펀드("기초 주식 ETF")에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 기초 주식 ETF에 투자할 때, 펀드는 다음 주식 하위 전략 중 하나 이상에 대한 투자 노출을 추구합니다: (1) 미국 대규모 자본화, (2) 미국 소규모 자본화, (3) 신흥 시장 또는 (4) 비 우리를. 개발된 시장 증권.주요 편입 종목으로는 Vanguard S&P 500 ETF(15.00%), SPDR® Blmbg 1-3 Mth T-Bill ETF(11.02%), Vanguard FTSE Developed Markets ETF(10.66%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Income Advantage ETF(티커: RSPA)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다음을 통해 투자 목표를 달성하고자 합니다. (1) 수수료 및 비용 이전에 S&P 500® Equal Weight Index 또는 지수 성과를 추적하는 미국 상장 거래소 상장 펀드(ETF)의 성과를 추적하도록 설계된 미국 주식 증권 포트폴리오에 투자하고, (2) 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 노출된 주식연계채권(ELN)을 통해 구현된 옵션 기반 소득 전략을 활용합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

FT Vest U.S. Equity Equal Weight Buffer ETF - June(티커: RSJN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 Invesco S&P 500® Equal Weight ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 거의 모든 자산을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Financials ETF(티커: RSPF)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 S&P 500® 금융 지수(이하 "모 지수")의 모든 구성 요소로 구성됩니다. 모 지수는 글로벌 산업 분류 기준("GICS®")에 따라 정의된 대로 금융 부문의 구성원으로 분류되는 S&P 500® 지수에 포함된 모든 회사의 보통주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Synchrony Financial(1.56%), Truist Financial Corp(1.51%), Regions Financial Corp(1.48%) 등이 있습니다.

Invesco ESG S&P 500 Equal Weight ETF(티커: RSPE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 S&P 500 동일 가중 지수(이하 "모체 지수")에 포함된 증권의 동일 가중 성과를 측정하도록 설계되었으며, 이는 또한 지수 제공자의 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 충족하는 동시에 모체 지수와 유사한 전체 산업 그룹 가중치를 유지합니다. 모체 지수는 S&P 500 지수의 모든 구성 요소로 구성됩니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Adobe Inc(0.66%), Carnival Corp(0.62%), Autodesk Inc(0.61%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Energy ETF(티커: RSPG)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 에너지 지수의 모든 구성요소로 구성됩니다. 이 지수는 S&P 500® 지수에 포함되며 에너지 부문의 구성원으로 분류되는 모든 기업의 보통주를 포함합니다. 글로벌 산업 분류 표준("GICS").주요 편입 종목으로는 Baker Hughes Co Class A(4.93%), Schlumberger Ltd(4.78%), Targa Resources Corp(4.71%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Health Care ETF(티커: RSPH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 S&P 500® Health Care Index(이하 "모체 지수")의 모든 구성 요소로 구성됩니다. 모체 지수는 Global Industry Classification Standard("GICS®")에 따라 정의된 대로 헬스케어 부문의 구성원으로 분류되는 S&P 500® 지수에 포함된 모든 회사의 보통주 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Edwards Lifesciences Corp(1.70%), Gilead Sciences Inc(1.69%), Amgen Inc(1.68%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Real Estate ETF(티커: RSPR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 부동산 지수(“모지수”)의 모든 구성요소로 구성됩니다. 모지수는 미국 대기업의 지분증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Equity Residential(3.34%), Kimco Realty Corp(3.33%), CBRE Group Inc Class A(3.29%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Utilities ETF(티커: RSPU)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® Utilities Plus Index의 모든 구성요소로 구성됩니다. 이 지수는 S&P 500® Index에 포함된 모든 기업의 보통주를 포함하며 다음과 같이 정의됩니다. 유틸리티 부문의 구성원으로 분류됩니다. 글로벌 산업 분류 표준("GICS").주요 편입 종목으로는 NiSource Inc(3.34%), Alliant Energy Corp(3.34%), Public Service Enterprise Group Inc(3.31%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Technology ETF(티커: RSPT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수는 S&P 500® 정보 기술 지수의 모든 구성 요소로 구성되며, 이 지수에는 글로벌 산업 분류 기준("GICS")에 따라 정의된 대로 정보 기술 서비스 부문의 구성원으로 분류되는 S&P 500® 지수에 포함된 모든 회사의 보통주가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Salesforce Inc(1.64%), Intuit Inc(1.63%), Autodesk Inc(1.62%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Consumer Staples ETF(티커: RSPS)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® Consumer Staples Index의 모든 구성요소로 구성됩니다. 이 지수는 S&P 500® Index에 포함되며 다음과 같이 정의된 필수 소비재 부문의 구성원으로 분류되는 모든 기업의 보통주를 포함합니다. 글로벌 산업 분류 표준("GICS")을 준수합니다.주요 편입 종목으로는 Tyson Foods Inc Class A(2.79%), Dollar General Corp(2.77%), Target Corp(2.76%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Equal Weight Industrials ETF(티커: RSPN)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 산업 지수의 모든 구성요소로 구성됩니다. 상위 지수는 글로벌 산업 분류 표준("GICS")에 따라 정의된 산업 부문의 구성원으로 분류되는 S&P 500® 지수에 포함된 모든 기업의 보통주의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 FedEx Corp(1.55%), Rockwell Automation Inc(1.38%), C.H. Robinson Worldwide Inc(1.34%) 등이 있습니다.

Global X Russell 2000 ETF(티커: RSSL)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 지수 증권에 투자합니다. 기본 지수는 FTSE Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장의 소규모 자본 부문의 성과를 측정하는 주식 벤치마크입니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(1.63%), MicroStrategy Inc Class A(0.81%), Carvana Co Class A(0.52%) 등이 있습니다.

Return Stacked Global Stocks & Bonds ETF(티커: RSSB)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 국채시장 성과에 대한 노출을 펀드에 제공하는 대규모 글로벌 주식형 증권, 글로벌 주식형 ETF 및 선물계약에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 펀드는 레버리지를 사용하여 펀드의 미국 국채 선물 계약 전략의 잠재적 수익과 함께 펀드의 글로벌 주식 전략에 포함된 보유 자산의 총 수익을 "스택"합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total Stock Market ETF(54.69%), Vanguard Total International Stock ETF(35.07%), First American Government Obligs X(7.37%) 등이 있습니다.

Return Stacked U.S. Stocks & Managed Futures ETF(티커: RSST)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 주식 전략과 Managed Futures 전략이라는 두 가지 무료 투자 전략에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 (a) 미국 주식 전략 및 (b) Managed Futures 전략에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(73.68%), First American Government Obligs X(10.76%), Dax Future Sept 24(7.70%) 등이 있습니다.

Rareview Tax Advantaged Income ETF(티커: RTAI)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기초 순자산 가치에 대해 할인 또는 프리미엄으로 거래되고 정기적으로 현금을 분배하는 지방채 폐쇄형 펀드에 투자합니다. 주로 폐쇄형 펀드에 투자하지만, 자문가의 재량에 따라 ETF가 자산 클래스에 더 나은 투자 기회나 유동성을 제공할 경우 펀드는 자산의 최대 30%를 지방자치단체 또는 단기 국채 ETF에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Nuveen Municipal Credit Income(14.09%), Nuveen AMT-Free Muni Credit Inc(13.98%), Nuveen Quality Muni Income Fund(12.95%) 등이 있습니다.

Adaptive Core ETF(티커: RULE)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액과 상관없이 개별 지분증권에 투자하며, 전환사채 및 채권 ETF를 포함하여 시가총액에 관계없이 지분증권에 투자하는 ETF에 투자합니다. 펀드의 포트폴리오는 시가총액, 신용도, 만기 또는 국가에 상관없이 발행인의 증권을 보유할 수 있습니다. 고정 수입 증권에는 투자 등급 이하의 신용 등급(일반적으로 "정크 본드" 신용 등급이라고 함)을 가진 증권이 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Blmbg 1-3 Mth T-Bill ETF(4.39%), JPMorgan Ultra-Short Income ETF(4.36%), Amphenol Corp Class A(3.78%) 등이 있습니다.

VanEck Retail ETF(티커: RTH)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 처음에 지수에 참여할 자격을 얻으려면 회사는 매출의 최소 50%를 소매업에서 창출해야 합니다. 소매에는 주로 소매 유통에 종사하는 회사가 포함됩니다. 도매업자; 온라인, 다이렉트 메일, TV 소매업체; 여러 줄의 소매업체; 전문 소매업체; 식품 및 기타 필수품 소매업체. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(20.58%), Costco Wholesale Corp(9.27%), Walmart Inc(7.99%) 등이 있습니다.

Xtrackers Municipal Infrastructure Revenue Bond ETF(티커: RVNU)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수를 구성하는 상품에 투자합니다. 기본 지수는 주, 시, 카운티, 지구, 해당 기관 및 기타 면세 발행인이 발행한 면세 지방자치단체 증권으로 구성됩니다.

Rareview Total Return Bond ETF(티커: RTRE)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 회사채, 모기지 관련 증권, 자산유동화증권, 외국채권, 지방채, 미국 정부 기관이 발행한 증권, 미국 정부 증권 등 다양한 채권 포트폴리오에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 채권에 투자합니다.

Trenchless Fund ETF(티커: RVER)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되며 River1 Asset Management LLC가 모든 기간에 걸쳐 S&P 500® 지수를 능가할 평균 이상의 확률이 있다고 믿는 증권에 투자하여 자본 이익을 추구합니다. 투자 가능한 유니버스는 모든 미국 상장 주식으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Lyft Inc Class A(10.92%), Meta Platforms Inc Class A(8.05%), Snap Inc Class A(6.84%) 등이 있습니다.

Running Oak Efficient Growth ETF(티커: RUNN)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)에 속합니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 시가총액이 최소 50억 달러 이상인 미국 대형 및 중견 기업의 상장지수 지분증권에 주로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 펀드는 일반적으로 포트폴리오에 보유되는 50-75개의 주식으로 대략 동일한 가중치를 갖습니다. 이 펀드는 미국 외 기업에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 The Toro Co(2.03%), TJX Companies Inc(1.91%), Honeywell International Inc(1.89%) 등이 있습니다.

Reverb ETF(티커: RVRB)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하나 이상의 주요 미국 증권거래소에 상장되어 있고 자문가가 유동시가총액(“ 투자 가능한 우주”). 펀드를 관리할 때 자문가는 자체 웹 기반 알고리즘(“Reverberate 앱” 또는 “앱”)에 따라 결정된 시장 "감정" 기반 투자 전략을 사용하여 펀드 포지션의 가중치를 조정합니다. 포트폴리오.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.01%), NVIDIA Corp(5.65%), Apple Inc(5.64%) 등이 있습니다.

Invesco S&P MidCap 400 Revenue ETF(티커: RWK)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P MidCap 400 ® 지수의 긍정적인 수익 창출 구성종목(“모지수”)의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 모지수는 일반적으로 미국 주식 시장의 중형주 유니버스를 대표하는 약 400개 중형주 기업의 보통주로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Performance Food Group Co(2.63%), TD Synnex Corp(2.33%), PBF Energy Inc Class A(1.83%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Revenue ETF(티커: RWL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수에는 S&P 500® 지수의 긍정적인 수익 창출 구성 종목이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Walmart Inc(3.87%), Amazon.com Inc(3.62%), UnitedHealth Group Inc(2.26%) 등이 있습니다.

ProShares Short Russell2000(티커: RWM)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 펀드의 투자 목표에 부합하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이는 Russell 3000® Index의 가장 작은 기업 중 약 2000개 또는 Russell 3000® Index의 전체 시가총액의 약 10%를 포함하는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR Dow Jones REIT ETF(티커: RWR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 적어도 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 직접 부동산 투자를 위한 대리자 역할을 하는 부동산 증권의 척도를 제공하도록 설계되었으며, 부분적으로는 기초 부동산의 가치와 항상 긴밀하게 연관되지 않은 증권을 제외합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(10.35%), Equinix Inc(7.11%), Welltower Inc(6.12%) 등이 있습니다.

SPDR Dow Jones International Real Estate ETF(티커: RWX)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 미국을 제외한 국가에서 공개적으로 거래되는 부동산 증권의 성과를 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Mitsui Fudosan Co Ltd(6.82%), Segro PLC(4.04%), Scentre Group(2.88%) 등이 있습니다.

Global X Russell 2000 Covered Call & Growth ETF(티커: RYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 지수 증권이나 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 개별적으로 또는 전체적으로 투자합니다. 이 지수는 Russell 2000 지수의 기본 주식에 대한 이론적 포트폴리오를 보유하고 참조 지수에 일련의 1개월 ATM 커버 콜 옵션을 "매도"하는 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Russell 2000 ETF(100.04%), Global X Russell 2000 ETF(0.94%) 등이 있습니다.

iShares Global Consumer Discretionary ETF(티커: RXI)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 단일 발행자의 증권 가중치를 기본 지수의 최대 10%(S&P Dow Jones Indices LLC("지수 제공자" 또는 "SPDJI")에서 결정)로 제한하는 한도 설정 방법을 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(10.34%), Tesla Inc(9.58%), The Home Depot Inc(4.50%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap 600 Pure Value ETF(티커: RZV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 강력한 가치 특성을 나타내는 S&P SmallCap 600® 지수의 증권 하위 집합으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 JetBlue Airways Corp(1.89%), Phinia Inc(1.88%), World Kinect Corp(1.87%) 등이 있습니다.

Global X Russell 2000 Covered Call ETF(티커: RYLD)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 구성요소 증권 또는 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 Russell 2000 Index에 포함된 주식 포트폴리오를 보유하고 Russell 2000 Index에 일련의 1개월 등가격 커버 콜 옵션을 "쓰는" 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Global X Russell 2000 ETF(85.42%), Vanguard Russell 2000 ETF(15.83%), Pulse Biosciences Inc(0.00%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Health Care(티커: RXD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 다음과 같은 GICS 산업 기업의 지분 증권이 포함됩니다: 의료 장비 및 용품, 의료 서비스 제공자 및 서비스; 건강 관리 기술; 생명공학; 의약품; 생명 과학 도구 및 서비스. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra SmallCap600(티커: SAA)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 유동성, 가격, 시가총액, 재무적 생존가능성, 공모주 등의 기준을 고려한 과정을 통해 선정된 600개 미국 운영회사 및 부동산 투자신탁을 대상으로 한 시가총액 가중 지수입니다. 이 지수는 소형주 미국 주식 시장 성과를 측정하는 지표입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.59%), Fabrinet(0.58%), Ensign Group Inc(0.46%) 등이 있습니다.

Schwab Ariel ESG ETF(티커: SAEF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 특정 환경, 사회 및 지배구조(ESG) 기준에 따라 평가된 미국 기업의 상장지수 주식에 주로 투자합니다. 일반적으로 매입 당시 측정된 Russell 2500™ Index 범위 내의 자본금을 가진 회사인 중소규모 회사의 상장지수증권에 투자합니다. 그러나 펀드는 명시된 범위를 벗어나는 회사의 장내 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Norwegian Cruise Line Holdings Ltd(3.76%), OneSpaWorld Holdings Ltd(3.59%), Lindblad Expeditions Holdings Inc(3.29%) 등이 있습니다.

Cboe Vest 10 Year Interest Rate Hedge ETF(티커: RYSE)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 10년 금리가 상승할 때 수수료와 비용을 제외하고 긍정적인 수익을 제공하는 것을 목표로 포트폴리오가 구성된 적극적 관리형 ETF입니다. 이 펀드는 10년 금리가 하락할 때 손실을 볼 것으로 예상됩니다. 10년 금리 상승에 대한 헤지라는 투자 목표를 달성하기 위해 이 펀드는 다양한 파생상품(선물, 옵션, 금리 스와프, 스왑션 포함)에 투자합니다. 분산 투자는 아닙니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(72.26%) 등이 있습니다.

Strategas Macro Momentum ETF(티커: SAMM)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 기업의 보통주, 부동산 투자 신탁(“REIT”), 마스터 유한 파트너십(“MLP”), 미국예탁증서(“ ADR"), ETF, 상장지수상품("ETP") 및 폐쇄형 펀드를 포함한 기타 투자 회사의 주식, 사업 개발 회사("BDC")의 주식입니다.주요 편입 종목으로는 Intuitive Surgical Inc(4.07%), The Trade Desk Inc Class A(3.90%), The Goldman Sachs Group Inc(3.85%) 등이 있습니다.

Strategas Global Policy Opportunities ETF(티커: SAGP)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 워싱턴 DC에서 로비 활동을 통해 공공 정책에 영향을 미치는 데 관심이 있는 미국 및 비미국 회사의 보통주에 주로 투자하여 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. Management, LLC(“고문”)는 로비 활동을 회사 분석에서 비전통적이고 거의 인식되지 않는 요소로 간주합니다. 때때로 총 자산의 상당 부분을 특정 분야의 회사 또는 미국 이외의 특정 국가나 지역에 위치한 회사의 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Fair Isaac Corp(2.13%), Gilead Sciences Inc(1.99%), Axon Enterprise Inc(1.98%) 등이 있습니다.

ProShares Short SmallCap600(티커: SBB)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자문가가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 소형주 미국 주식 시장 성과를 측정하는 지표입니다. 유동성, 가격, 시가총액, 재무적 생존가능성, 공모주 등의 기준을 고려한 과정을 통해 선정된 600개 미국 운영회사 및 부동산 투자신탁을 대상으로 한 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Tradr 2X Short Innovation Daily ETF(티커: SARK)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ARK에서 하나 이상의 스왑을 체결하여 단일 거래일(다른 기간이 아닌) 동안 ARK Innovation ETF 수익률의 역(-200)을 달성하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드입니다. 혁신 ETF. 다양하지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Small Cap Moderate Buffer ETF - August(티커: SAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares Russell 2000 ETF(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Alerian Galaxy Crypto Economy ETF(티커: SATO)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 두 가지 다른 구성요소로 구성된 기본 지수: (i) 암호화폐 채굴, 암호화폐 구매 또는 암호화폐 지원 기술에 실질적으로 관여하는 회사인 디지털 자산 회사의 주식; (ii) 자산의 최소 75%를 비트코인에 투자하는 장외 거래되는 ETP 및 개인 투자 신탁. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Applied Digital Corp(4.75%), Hut 8 Corp(4.54%), Bit Digital Inc Ordinary Shares(3.98%) 등이 있습니다.

Strategas Macro Thematic Opportunities ETF(티커: SAMT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Strategas Asset Management, LLC(이하 "고문")가 거시적 주제적 추세와 가장 높은 상관관계가 있다고 믿는 미국 기업의 보통주에 주로 투자하여 목표를 달성하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 시가총액이 있는 모든 기업의 증권에 투자할 수 있지만, 증권이 고려되려면 특정 유동성 매개변수가 필요합니다.주요 편입 종목으로는 Costco Wholesale Corp(4.66%), Eli Lilly and Co(4.19%), NVIDIA Corp(3.98%) 등이 있습니다.

ALPS Medical Breakthroughs ETF(티커: SBIO)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기본 지수의 성과를 추적하도록 설계된 "패시브 관리"(인덱싱) 투자 접근 방식을 사용합니다. 일반적으로 순자산의 최소 80%를 기본 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 미국 식품의약국(FDA) 임상 시험의 2단계 또는 3단계에 하나 이상의 약물을 보유하고 있는 생명공학 회사의 중소형 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Krystal Biotech Inc(3.93%), Alkermes PLC(3.06%), Merus NV(2.94%) 등이 있습니다.

Proshares Ultrashort Bitcoin ETF(티커: SBIT)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 USD로 거래되는 단일 비트코인의 성과를 측정하도록 설계되었으며 비트코인 ​​시장에 대한 프록시를 제공하려고 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 펀드 자산의 최소 80%를 투자하거나 이에 대한 노출을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort Consumer Discretionary(티커: SCC)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 임의 소비재 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ETRACS 2x Leveraged US Dividend Factor TR ETN(티커: SCDL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Schwab U.S. Small-Cap ETF(티커: SCHA)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수에는 시장에서 투자자들이 실제로 이용할 수 있는 Dow Jones U.S. Total Stock Market Index의 소형주 부분이 포함되어 있습니다. Dow Jones U.S. Small-Cap Total Stock Market Index에는 전체 시가총액 기준으로 751~2500위의 구성 요소가 포함됩니다. 이 지수는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 순자산의 최소 90%를 이러한 주식에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 MicroStrategy Inc Class A(0.61%), Nutanix Inc Class A(0.39%), Carvana Co Class A(0.38%) 등이 있습니다.

Infracap Small Cap Income ETF(티커: SCAP)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 소규모 기업의 증권에 투자합니다. 이는 초기 투자 당시 시가총액이 Russell 2000® Index의 기업 범위 내에 있거나 그 이하인 기업으로 소규모 자본 기업을 정의합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 2000 ETF(19.68%), Jefferies Financial Group Inc(3.14%), Apollo Global Management Inc 6.75% PRF CONVERT 31/07/2026 USD 50 - Ser A(3.09%) 등이 있습니다.

Schwab International Small-Cap Equity ETF(티커: SCHC)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 이외의 선진국의 소규모 자본 회사로 구성되어 있습니다. 펀드는 순자산의 90% 이상을 지수 증권을 대표하는 예탁증서를 포함하여 주식에 투자합니다. 그러한 예탁증서는 미국예탁증서, 글로벌예탁증서, 유럽예탁증서의 형태일 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 WSP Global Inc(0.91%), RB Global Inc(0.65%), TFI International Inc(0.54%) 등이 있습니다.

Schwab U.S. Dividend Equity ETF(티커: SCHD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 지속적으로 배당금을 지급하는 기록을 보유하고 있는 미국 기업이 발행한 고배당 주식의 성과를 측정하기 위해 고안되었으며, 재무 비율을 기준으로 동종 기업에 비해 펀더멘탈 강점을 고려하여 선정되었습니다. 펀드는 순자산의 최소 90%를 이러한 주식에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 The Home Depot Inc(4.10%), AbbVie Inc(4.08%), Cisco Systems Inc(4.06%) 등이 있습니다.

Schwab International Equity ETF(티커: SCHF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 미국 이외의 선진국의 대형 및 중형 자본 회사로 구성됩니다. 이 지수는 대형 및 중형 자본화 유니버스를 적격 유니버스의 상위 90%로 정의합니다. 펀드는 순자산의 90% 이상을 지수 증권을 대표하는 예탁증서를 포함하여 주식에 투자합니다. 그러한 예탁증서는 미국예탁증서, 글로벌예탁증서, 유럽예탁증서의 형태일 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(2.13%), ASML Holding NV(1.97%), Samsung Electronics Co Ltd(1.36%) 등이 있습니다.

Schwab Emerging Markets Equity ETF(티커: SCHE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 FTSE Emerging Index에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 신흥 시장 국가의 대형 및 중형 자본 회사로 구성됩니다. 펀드는 지수 증권을 대표하는 예탁 영수증을 포함하여 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 이러한 주식에 투자합니다. 그러한 예탁증서는 ADR, GDR 및 EDR의 형태일 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.60%), Tencent Holdings Ltd(4.02%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(2.06%) 등이 있습니다.

Schwab 1000 ETF(티커: SCHK)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. Schwab 1000 지수는 미국 상장 기업의 1,000대 주식을 포함하는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수로, 규모는 시가총액(모든 발행 주식의 총 시장 가치)에 따라 결정됩니다. 정상적인 상황에서 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수에 포함된 주식에 투자하는 것이 펀드의 정책입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.61%), NVIDIA Corp(6.05%), Apple Inc(6.04%) 등이 있습니다.

Schwab U.S. Large-Cap Growth ETF(티커: SCHG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 이 펀드는 일반적으로 Dow Jones U.S. Large-Cap Growth Total Stock Market Index에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수에는 시장에서 투자자들이 실제로 이용할 수 있는 Dow Jones U.S. Total Stock Market Index의 대규모 성장 부분이 포함되어 있습니다. 다우존스 미국 대형주 성장 총주식시장지수(Dow Jones U.S. Large-Cap Growth Total Stock Market Index)에는 전체 시가총액 기준 1~750위의 구성요소가 포함되며, 이는 다양한 요인에 따라 "성장"으로 분류됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.28%), NVIDIA Corp(11.23%), Apple Inc(11.22%) 등이 있습니다.

Schwab 5-10 Year Corporate Bond ETF(티커: SCHI)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 만기가 5년 이상 10년 미만이고 액면가가 3억 달러 이상인 미국 투자 등급 과세 회사채의 성과를 측정합니다. 정상적인 상황에서 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자하는 것이 펀드의 정책입니다.

Schwab 1-5 Year Corporate Bond ETF(티커: SCHJ)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 만기가 1년 이상 5년 미만이고 액면가가 3억 달러 이상인 미국 투자 등급 과세 회사채의 성과를 측정합니다. 정상적인 상황에서 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자하는 것이 펀드의 정책입니다.

Schwab U.S. Mid-Cap ETF(티커: SCHM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 시장에서 투자자들이 실제로 이용할 수 있는 Dow Jones U.S. Total Stock Market Index의 중형주 부분이 포함되어 있습니다. Dow Jones U.S. Mid-Cap Total Stock Market Index에는 전체 시가총액 기준으로 501~1000위의 구성 요소가 포함됩니다. 이 지수는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Dell Technologies Inc Ordinary Shares - Class C(0.90%), Vertiv Holdings Co Class A(0.73%), Vistra Corp(0.69%) 등이 있습니다.

Schwab U.S. REIT ETF(티커: SCHH)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 모기지 REIT(부동산 소유자 및/또는 운영자에게 직접 대출하거나 모기지 또는 모기지 담보 증권을 매수하여 간접적으로 대출하는 REIT)와 하이브리드 REIT(주식과 모기지 투자에 모두 참여하는 REIT)를 제외합니다. 이 펀드의 정책은 정상적인 상황에서 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자한다는 것입니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(8.24%), American Tower Corp(7.20%), Equinix Inc(5.69%) 등이 있습니다.

Schwab U.S. TIPS ETF(티커: SCHP)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수에는 만기가 1년 이상 남아 있고, 투자 등급을 받고, 액면가가 5억 달러 이상인 모든 공개 발행 미국 재무부 인플레이션 보호 증권(TIPS)이 포함됩니다. 지수의 TIPS는 미국 달러로 표시되어야 하며 고정 환율이어야 하며 전환이 불가능해야 합니다.

Schwab Short-Term U.S. Treasury ETF(티커: SCHO)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수에는 잔여 만기가 1년 이상 3년 미만이고, 투자 등급으로 평가되고, 액면가가 3억 달러 이상인 모든 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 지수에 포함된 증권은 미국 달러로 표시되어야 하며 고정 금리이고 전환이 불가능해야 합니다.

Schwab Intermediate-Term U.S. Treasury ETF(티커: SCHR)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수에는 잔여 만기가 3년 이상 10년 미만이고, 투자 등급을 받고, 액면가가 3억 달러 이상인 모든 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 지수에 포함된 증권은 미국 달러로 표시되어야 하며 고정 금리이고 전환이 불가능해야 합니다.

Schwab Long-Term U.S. Treasury ETF(티커: SCHQ)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 펀드는 일반적으로 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수에는 잔여 만기가 10년 이상이고, 투자 등급으로 평가되고, 액면가가 3억 달러 이상인 모든 공개 발행 미국 재무부 증권이 포함됩니다. 정상적인 상황에서 순자산(이 목적을 위해 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자하는 것이 펀드의 정책입니다.

Schwab U.S. Aggregate Bond ETF(티커: SCHZ)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 90%를 지수에 포함된 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 국채, 정부 관련 및 회사 채권, 모기지 통과 증권, 상업용 모기지 담보 증권 및 자산 담보 증권을 포함하여 미국 투자 등급, 과세 채권 시장의 성과를 측정하는 광범위한 벤치마크입니다. 미국에서 공개적으로 판매되고 있습니다.

Schwab U.S. Large-Cap Value ETF(티커: SCHV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 목표를 추구하기 위해 이 펀드는 일반적으로 Dow Jones U.S. Large-Cap Value Total Stock Market Index에 포함된 주식에 투자합니다. 이 지수에는 시장에서 투자자들이 실제로 이용할 수 있는 Dow Jones U.S. Total Stock Market Index의 대형주 가치 부분이 포함되어 있습니다. Dow Jones U.S. Large-Cap Value Total Stock Market Index에는 전체 시가총액 기준으로 1~750위의 구성 요소가 포함되어 있으며 여러 요인에 따라 "가치"로 분류됩니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.36%), JPMorgan Chase & Co(2.65%), Exxon Mobil Corp(2.35%) 등이 있습니다.

First Trust Structured Credit Income Opportunities ETF(티커: SCIO)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 구조화 신용 투자에 투자합니다. 구조화 신용 투자는 대출, 모기지 등 금융 자산을 해당 자산을 담보로 하는 이자부 증권으로 묶어 투자자에게 발행하는 유동화 과정을 통해 생성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Schwab International Dividend Equity ETF(티커: SCHY)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 정의한 대로 미국 이외의 선진국 및 신흥 국가 기업이 발행한 고배당 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 일반적으로 순자산의 80% 이상을 지수 증권을 대표하는 예탁증서를 포함하여 지수에 포함된 주식에 투자합니다. 이는 ADR, GDR 및 EDR의 형태일 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Roche Holding AG(4.21%), Unilever PLC(3.93%), BHP Group Ltd(3.92%) 등이 있습니다.

Schwab Municipal Bond ETF(티커: SCMB)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주와 준주, 정치적 부서가 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 투자 등급 면세 부채의 성과를 측정합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최대 20%를 해당 지수에 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다.

iShares MSCI Japan Small-Cap ETF(티커: SCJ)은 Japan Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일본 소규모 자본 기업의 주식 성과를 측정하며 일본 주식 유니버스의 유동시가총액의 약 14%를 나타냅니다. 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않은 증권.주요 편입 종목으로는 Ebara Corp(0.78%), Isetan Mitsukoshi Holdings Ltd(0.69%), Kawasaki Heavy Industries Ltd(0.65%) 등이 있습니다.

Virtus Newfleet Short Duration Core Plus Bond ETF(티커: SDCP)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 하위 자문사는 미국 발행사의 투자 등급, 유동성이 높은 채권에 주로 투자하여 낮은 변동성과 전반적으로 짧은 듀레이션(1~3년 범위 내)을 유지하는 데 중점을 두고 경상 소득을 추구합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 고정 수입 채무에 투자합니다.

ProShares UltraShort Bloomberg Crude Oil(티커: SCO)은 Trading--Inverse Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 WTI 저유황 경질유를 기반으로 한 금융 상품(스왑 계약, 선물 계약, 선도 계약 및 옵션 계약 포함) 중 하나 또는 이들의 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. . 석유에 직접 투자하지는 않을 것이다.

ProShares UltraShort SmallCap600(티커: SDD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 소형주 미국 주식 시장 성과를 측정하는 지표입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Schwab High Yield Bond ETF(티커: SCYB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 현재 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행되는 쿠폰 지급 기간에 있는 투자 등급 이하 회사채(정크 본드)로 표시된 미국 달러의 성과를 추적합니다. 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 투자 등급 이하 채권에 투자하는 것이 펀드의 정책입니다.

Global X MSCI SuperDividend Emerging Markets ETF(티커: SDEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 MSCI가 정의한 신흥 시장에서 배당수익률이 가장 높은 주식에 속하는 50개 동일 가중치 기업의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class A(2.33%), Eastern Co SAE(2.25%), Sichuan Road & Bridge Co Ltd Class A(2.24%) 등이 있습니다.

iShares MSCI EAFE Small-Cap ETF(티커: SCZ)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 MSCI EAFE IMI 지수의 소주가 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Intermediate Capital Group PLC(0.30%), Marks & Spencer Group PLC(0.28%), DS Smith PLC(0.28%) 등이 있습니다.

AB Short Duration Income ETF(티커: SDFI)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 투자 목적의 차입금을 포함하여 순자산의 최소 80%를 소득 창출 증권에 투자함으로써 목표를 추구합니다. 일반적인 상황에서 펀드는 모든 듀레이션이나 만기의 증권에 투자할 수 있지만 일반적으로 3년 미만의 달러 가중 평균 듀레이션을 유지합니다.

iShares MSCI Global Sustainable Development Goals ETF(티커: SDG)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 유엔 지속가능발전목표(Sustainable Development Goals)가 지정한 세계의 주요 사회 및 환경 문제 중 하나 이상을 해결하는 제품 및 서비스에서 수익의 대부분을 창출하는 기업으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 AstraZeneca PLC(4.37%), Daiwa House Industry Co Ltd(4.18%), WH Group Ltd Shs Unitary 144A/Reg S(3.99%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Utilities(티커: SDP)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수(“S&P 500”)의 유틸리티 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraPro Short Dow30(티커: SDOW)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가격 가중 지수로 유틸리티 및 운송 회사를 제외한 30개의 대형주, "블루칩" 미국 주식을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

American Century Short Duration Strategic Income ETF(티커: SDSI)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자등급 및 고수익 단기 채무증권에 모두 투자합니다. 이러한 증권에는 회사채 및 채권, 정부 증권, 모기지나 기타 자산을 담보로 하는 증권이 포함될 수 있습니다. 미국 재무부와 특정 미국 정부 기관 또는 정부 모기지 협회(Ginnie Mae)와 같은 대행 기관이 발행하거나 보증한 증권에 투자할 수 있습니다.

ALPS Sector Dividend Dogs ETF(티커: SDOG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 일반적으로 매년 12월 셋째 금요일인 연간 재구성 날짜에 50개 주식으로 구성됩니다. 기초 지수의 주식은 미국 대형 자본화 주식의 주요 벤치마크 지수인 S-Network US Equity WR Large-Cap 500 지수의 구성 요소여야 합니다.주요 편입 종목으로는 Truist Financial Corp(2.17%), AT&T Inc(2.14%), Regions Financial Corp(2.12%) 등이 있습니다.

N/A(티커: SDVD)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 배당금 지급 증권 및/또는 중소형 배당금 지급 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 회사. 이 펀드는 또한 자본 이익 창출이라는 두 번째 목적을 추구합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 California Resources Corp Ordinary Shares - New(1.08%), Eastern Bankshares Inc Ordinary Shares(1.07%), Cactus Inc Class A(1.07%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Dividend ETF(티커: SDY)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 최소 20년 동안 매년 지속적으로 배당금을 늘리는 관리 배당 정책을 따르는 최고 배당 수익률을 자랑하는 S&P Composite 1500® 지수 구성종목의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Realty Income Corp(2.60%), Southern Co(1.91%), Chevron Corp(1.83%) 등이 있습니다.

First Trust SMID Cap Rising Dividend Achievers ETF(티커: SDVY)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 90%를 지수를 구성하는 보통주에 투자합니다. 이 지수는 배당금을 인상한 이력이 있고 앞으로도 계속 인상할 수 있는 특성을 보이는 100개의 중소형 기업으로 구성된 다각화된 포트폴리오에 대한 접근성을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 California Resources Corp Ordinary Shares - New(1.08%), Eastern Bankshares Inc Ordinary Shares(1.08%), Cactus Inc Class A(1.07%) 등이 있습니다.

U.S. Global Sea to Sky Cargo ETF(티커: SEA)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진국 또는 신흥 시장에서 전 세계 해상 운송, 항공 화물 및 택배, 항만 및 항만 운영 회사의 거래소 상장 보통주(또는 예탁증서)로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 화물 회사에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Hafnia Ltd Ordinary Shares(5.26%), TORM PLC Class A(5.19%), COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(5.03%) 등이 있습니다.

SEI Enhanced US Large Cap Quality Factor ETF(티커: SEIQ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 주식 및 주식 관련 증권(전환사채, 전환우선주, 예탁증서, 워런트 및 권리 등)에 투자합니다. ) 미국 대기업이 발행합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.63%), Apple Inc(8.84%), Alphabet Inc Class A(6.54%) 등이 있습니다.

SEI Enhanced US Large Cap Momentum Factor ETF(티커: SEIM)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 주식 및 주식 관련 증권(전환사채, 전환우선주, 예탁증서, 워런트 및 권리 등)에 투자합니다. ) 미국 대기업이 발행합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.07%), Apple Inc(7.60%), Microsoft Corp(4.98%) 등이 있습니다.

ProShares Short Financials(티커: SEF)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500의 특정 부문 성과를 측정하도록 설계된 11개의 S&P Select Sector 지수 중 하나입니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

SEI Enhanced US Large Cap Value Factor ETF(티커: SEIV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 주식 및 주식 관련 증권(전환사채, 전환우선주, 예탁증서, 워런트 및 권리 등)에 투자합니다. ) 미국 대기업이 발행합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.10%), Apple Inc(3.81%), McKesson Corp(3.07%) 등이 있습니다.

Main Sector Rotation ETF(티커: SECT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드" 구조를 활용하여 부문 기반 주식 ETF에 투자합니다. 역동적인 부문 순환을 통해 목표를 달성하려고 합니다. 자문사는 펀드 포트폴리오의 부문, 산업 및 하위 산업을 신중하게 검토하여 주로 부문 선택에 대한 연구에 중점을 둡니다. 자문가는 저평가되어 있고 금융 시장 촉매에 호의적으로 대응할 준비가 되어 있다고 생각되는 부문을 선택합니다. 펀드는 목표 가격을 달성하고 자문가의 의견으로는 더 이상 저평가되지 않을 때 증권을 매도합니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(15.20%), iShares S&P Mid-Cap 400 Growth ETF(15.04%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(14.29%) 등이 있습니다.

SEI Enhanced Low Volatility US Large Cap ETF(티커: SELV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 주식 및 주식 관련 증권(전환사채, 전환우선주, 예탁증서, 워런트 및 권리 등)에 투자합니다. ) 미국 대기업이 발행합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.76%), Apple Inc(4.35%), Oracle Corp(3.70%) 등이 있습니다.

PGIM US Large-Cap Buffer 12 ETF - September(티커: SEPP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대기업이 발행한 지분증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)으로 알려진 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Columbia Seligman Semiconductor & Technology ETF(티커: SEMI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 본 펀드는 순자산의 최소 80%를 반도체, 반도체 장비 및 관련 기술 회사(반도체 및 기술 회사)의 증권에 투자합니다. 본 펀드는 중소기업을 포함한 모든 규모의 회사의 증권에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Lam Research Corp(8.12%), Broadcom Inc(6.92%), NVIDIA Corp(6.39%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer20 Sep ETF(티커: SEPW)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap Buffer10 Sep ETF(티커: SEPT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 주식 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 펀드 자산의 대부분을 기초 ETF를 참조하는 FLexible EXchange Options("FLEX Options")에 투자할 계획입니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.

TrueShares Structured Outcome (September) ETF(티커: SEPZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 실질적으로 모든 자산을 S&P 500 가격지수 옵션에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. S&P 500 가격 지수에 대한 콜 옵션을 구매하고 풋 옵션을 판매하거나, 다음 롤 날짜에 만료되는 각 초기 투자일의 S&P 500 가격 지수 성과를 추적하려는 ETF를 판매합니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(0.12%) 등이 있습니다.

Virtus Seix Senior Loan ETF(티커: SEIX)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 다음과 같은 방법으로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 1차 및 2차 선순위 변동금리 대출. 이러한 대출은 은행 및 기타 대형 금융 기관이 다양한 회사에 제공하며 차입 회사의 자본 구조에서 상위 수준입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Sprott Energy Transition Materials ETF(티커: SETM)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 (i) 에너지 전환 물질의 채굴, 탐사, 개발, 생산, 재활용, 정제 또는 제련; (ii) 자산의 전부 또는 상당 부분을 차지하는 에너지 전환 물질에 대한 투자. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Freeport-McMoRan Inc(5.01%), Lynas Rare Earths Ltd(4.86%), Cameco Corp(4.82%) 등이 있습니다.

FT Vest U.S. Small Cap Moderate Buffer ETF – February(티커: SFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares Russell 2000 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 기본 ETF는 Russell 2000 Index의 투자 결과를 추적하려는 상장지수펀드입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Victoryshares Small Cap Free Cash Flow ETF(티커: SFLO)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 내 증권에 투자하고 자산의 최소 80%를 시가총액이 작은 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 높은 자유 현금 흐름 수익률을 가진 모회사 지수 내 미국 발행인의 주식 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Scorpio Tankers Inc(1.62%), Chord Energy Corp Ordinary Shares - New(1.41%), Dillard's Inc Class A(1.39%) 등이 있습니다.

Innovator Equity Managed Floor ETF(티커: SFLR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 최대 손실 가능성을 제한하면서 대규모 자본 미국 주식 시장에 참여하여 자본 이득을 제공하려는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 자문가는 미국 대규모 자본주식 시장의 수익률과 관련된 손실 가능성을 줄이기 위한 노력의 일환으로 풋옵션 및 콜옵션 계약과 함께 Solactive GBS United States 500 지수에 포함된 다양한 지분증권 포트폴리오에 투자할 계획입니다. 투자. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.36%), Apple Inc(6.76%), NVIDIA Corp(6.39%) 등이 있습니다.

SoFi Select 500 ETF(티커: SFY)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 시가총액과 펀더멘털 요인의 독점 혼합을 기반으로 가중치를 부여한 미국 최대 상장 기업 500개의 성과를 추적하는 규칙 기반 방법론을 따릅니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)가 지수 구성 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(15.95%), Amazon.com Inc(9.22%), Microsoft Corp(4.96%) 등이 있습니다.

SoFi Social 50 ETF(티커: SFYF)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Social Finance 계열사인 SoFi Securities, LLC의 자기주도 중개 계좌("SoFi 계좌")에서 가장 널리 보유되고 있는 미국 상장 주식 50개 포트폴리오의 성과를 추적하는 규칙 기반 방법론을 따릅니다. , Inc.("SoFi")는 규칙 기반 방법론을 사용하여 결정됩니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)가 지수 구성 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(10.51%), Tesla Inc(10.40%), Microsoft Corp(5.00%) 등이 있습니다.

SoFi Next 500 ETF(티커: SFYX)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 시가총액과 펀더멘털 요인의 고유한 혼합을 기반으로 가중치를 적용한 미국 상장 기업 1,000대 기업 중 가장 작은 500개 기업의 성과를 추적하는 규칙 기반 방법론을 따릅니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)가 지수 구성 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.99%), Blue Owl Capital Inc Ordinary Shares - Class A(0.84%), Dynatrace Inc Ordinary Shares(0.81%) 등이 있습니다.

abrdn Physical Gold Shares ETF(티커: SGOL)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 주식은 금에 대한 투자와 유사한 투자를 하는 간단하고 비용 효과적인 수단을 구성하도록 의도되었습니다. 실물 금에 투자하려면 금속 분석, 운송, 보관 및 보험과 관련하여 비용이 많이 들고 때로는 복잡한 준비가 필요합니다. 주식이 금에 대한 투자와 정확히 동일하지는 않지만 투자자에게 증권 시장을 통해 금 시장에 참여할 수 있는 대안을 제공합니다.

Sprott Gold Miners ETF(티커: SGDM)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 보통주 또는 미국예탁증서("ADR")가 토론토 증권 거래소, 뉴욕 증권 거래소 및 나스닥에서 거래되는 미국 및 캐나다에 위치한 금 회사의 성과를 추적하는 것을 목표로 합니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 90%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Newmont Corp(13.07%), Agnico Eagle Mines Ltd(9.46%), Wheaton Precious Metals Corp(7.43%) 등이 있습니다.

SPDR Nuveen Bloomberg Short Term Municipal Bond ETF(티커: SHM)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 인덱스를 구성하는 증권과 하위 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 단기 면세 채권 시장을 포괄하는 상장 지방채를 추적하도록 설계되었습니다.

Global X Defense Tech ETF(티커: SHLD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입금(있는 경우)을 보통주, 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌 예탁증권을 포함할 수 있는 Global X Defense Tech Index의 증권에 투자합니다. 기본 지수의 증권을 기반으로 한 영수증("GDR")입니다. 기본 지수는 펀드 계열사이자 펀드의 투자 자문사인 Global X Management Company LLC가 소유하고 개발했습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Lockheed Martin Corp(8.15%), General Dynamics Corp(7.89%), BAE Systems PLC(7.85%) 등이 있습니다.

SPDR MSCI USA Gender Diversity ETF(티커: SHE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 또한 지수에 포함되지 않은 지분증권, 현금 및 현금등가물, 단기금융상품에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.68%), Apple Inc(4.80%), Amazon.com Inc(4.63%) 등이 있습니다.

WisdomTree Yield Enhanced U.S. Short-Term Aggregate Bond Fund(티커: SHAG)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 원하는 위험 매개변수와 제약 내에서 수익률을 높이면서 단기 미국 투자 등급, 채권 시장을 광범위하게 포착하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Soundwatch Hedged Equity ETF(티커: SHDG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 지분 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 투자 포트폴리오에 투자합니다. 이러한 지분 증권 및 투자에는 S&P 500과 같은 미국 대형주("대형주") 지수를 추적하는 미국 상장 보통주, 주가지수 선물 및/또는 상장지수펀드("ETF")가 포함될 수 있습니다. ® 색인.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(98.30%), First American Government Obligs X(1.45%) 등이 있습니다.

MicroSectors Gold 3X Leveraged ETN(티커: SHNY)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 해당 채권은 매일 ETF 성과에 대한 3배 레버리지 장기 노출을 반영하도록 설계되었습니다. 해당 채권은 중장기 투자 목적을 가진 증권보다 더 위험하며, 하루 이외의 기간 동안 보유할 계획이거나 "매수 후 보유" 전략을 갖고 있는 투자자에게는 적합하지 않을 수 있습니다.

Pacer Industrials and Logistics ETF(티커: SHPP)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 공제하기 전에 지수의 총 수익률 성과를 추적하도록 설계된 "수동적 관리"(또는 인덱싱) 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 전 세계적으로 상장된 주식과 산업 및 물류 회사의 예탁증서로 구성되어 있습니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SAP SE(10.79%), Union Pacific Corp(9.21%), ABB Ltd(7.23%) 등이 있습니다.

Strive U.S. Semiconductor ETF(티커: SHOC)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 유동 시가총액 중 최대 99%를 차지하는 주식의 유동주식수 조정 자본화 가중 지수의 하위 집합입니다. 정상적인 상황에서 펀드 전체 자산(증권 대출로 확보한 담보 제외)의 최소 80%는 미국 반도체 기업에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(26.72%), ASML Holding NV ADR(11.34%), Advanced Micro Devices Inc(7.39%) 등이 있습니다.

Gotham Short Strategies ETF(티커: SHRT)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 거래되는 기업의 주식 및 주식 관련 증권(즉, 스왑)의 롱 및 숏 포지션에 정상적인 상황에서 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 미국 시장에서. 펀드의 하위 자문사인 Gotham Asset Management, LLC(“Gotham” 또는 “하위 자문사”)는 펀드의 매수 포지션에서 매도 포지션을 뺀 값인 펀드의 순 자산 노출을 약 50%로 유지하려고 합니다. 순 짧다.주요 편입 종목으로는 MasTec Inc(2.12%) 등이 있습니다.

iShares Short Treasury Bond ETF(티커: SHV)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자할 것입니다. 이 지수는 남은 만기가 1년 이하인 미국 재무부의 공공 의무 이행을 측정합니다.

Syntax Stratified U.S. Total Market Hedged ETF(티커: SHUS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Syntax Stratified LargeCap ETF(82.17%), Syntax Stratified MidCap ETF(9.76%), Syntax Stratified SmallCap ETF(4.87%) 등이 있습니다.

First Trust Bloomberg Shareholder Yield ETF(티커: SHRY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 대형 및 중형 기업의 주식 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(5.13%), HP Inc(4.49%), Principal Financial Group Inc(4.23%) 등이 있습니다.

iShares 0-5 Year High Yield Corporate Bond ETF(티커: SHYG)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 달러 표시 고수익 회사채의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 판단하는 기본 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.41%) 등이 있습니다.

iShares 1-3 Year Treasury Bond ETF(티커: SHY)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자할 것입니다. 기본 지수는 남은 만기가 1년 이상 3년 미만인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정합니다.

Xtrackers Short Duration High Yield Bond ETF(티커: SHYL)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%(일반적으로 훨씬 더 많은 금액)를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 투자 등급 이하 회사채로 공개적으로 발행된 미국 달러 표시 단기 회사채의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.

ProShares UltraShort Industrials(티커: SIJ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500 지수(“S&P 500”)의 산업 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Harbor Scientific Alpha Income ETF(티커: SIFI)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 신용디폴트스왑, 미국 국채 선물 등 채권 파생상품을 포함한 채권 파생상품에 주로 투자합니다. 펀드는 총 포트폴리오 노출을 관리하기 위해 상장지수펀드에 투자할 수 있습니다. 본 펀드는 신흥시장 채권을 포함한 해외 발행인의 증권에도 투자할 수 있습니다. 펀드는 자산의 대부분을 일반적으로 "고수익률" 또는 "정크" 채권이라고 하는 투자 등급 이하 회사채 또는 BlueCove Limited가 동등한 신용 품질로 간주하는 무등급 증권에 투자할 수 있습니다.

Harbor Scientific Alpha High-Yield ETF(티커: SIHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 투자 등급 이하 기업 채권, 일반적으로 "고수익" 또는 "정크" 채권이라고 하는 포트폴리오에 투자하거나 BlueCove Limited가 동등한 신용 등급이라고 생각하는 등급이 없는 증권에 투자합니다. 이는 선물 및 스왑을 포함한 파생 상품으로 표현될 수 있습니다. 이 펀드는 주로 외국 발행인의 증권을 포함한 미국 달러화 표시 증권에 투자합니다.

SPDR S&P Kensho Intelligent Structures ETF(티커: SIMS)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 전 세계 선진국 및 신흥 시장에 소재지를 둔 기업의 미국 상장 주식(예탁증서 포함)으로 구성되며 지수 제공자가 작성한 분류 기준에 따라 지능형 인프라 부문에 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 ADT Inc(2.87%), Alarm.com Holdings Inc(2.83%), Mueller Water Products, Inc. Class A(2.81%) 등이 있습니다.

Amplify Junior Silver Miners ETF(티커: SILJ)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 은광산업에 적극적으로 참여하는 기업(“실버 기업”)의 지분증권(또는 이에 상응하는 미국예탁증서(“ADR”) 또는 글로벌예탁증서(“GDR”))의 성과를 추적합니다. 본 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권과 지수 구성 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pan American Silver Corp(9.32%), Harmony Gold Mining Co Ltd ADR(8.06%), Coeur Mining Inc(7.54%) 등이 있습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 Jun/Dec ETF(티커: SIXD)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 특히, 자문가는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Allianzim U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 Feb/Aug ETF(티커: SIXF)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문가는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ETC 6 Meridian Mega Cap Equity ETF(티커: SIXA)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 거대 자본 지분 증권에 투자합니다. Sub-Adviser는 대규모 자본화 기업을 시가총액 기준으로 Russell 3000 지수에 포함된 주식 중 가장 큰 10%로 간주합니다. 투자하는 지분증권은 주로 보통주입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 AT&T Inc(4.18%), Exxon Mobil Corp(3.97%), Johnson & Johnson(3.90%) 등이 있습니다.

N/A(티커: SIXG)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 Jan/Jul ETF(티커: SIXJ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 특히, 자문가는 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 펀드 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 May/Nov ETF(티커: SIXZ)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로, 자문위원은 기본 ETF를 참조하는 FLexible EXchange 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AllianzIM U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 Apr/Oct ETF(티커: SIXO)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형주 지분증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 상품에 투자합니다. 구체적으로 자문위원은 기초 ETF를 참조하는 FLEX 옵션에 자산의 대부분을 투자할 계획입니다. 다양하지 않습니다.

ETC 6 Meridian Low Beta Equity Strategy ETF(티커: SIXL)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 지분 증권에 투자합니다. 투자하는 지분증권은 주로 보통주입니다. 본 펀드는 자본금에 관계없이 회사의 지분증권에 투자할 수 있습니다. 또한 부동산 투자 신탁("REIT")에 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Adtalem Global Education Inc(0.58%), Vistra Corp(0.58%), Corcept Therapeutics Inc(0.58%) 등이 있습니다.

ETC 6 Meridian Small Cap Equity ETF(티커: SIXS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 소액주 지분증권에 투자합니다. 하위 자문사는 소규모 자본 회사를 S&P SmallCap 600® 지수에 포함된 회사의 시가 총액 범위 내에서 시가 총액을 가진 회사로 간주합니다. 주로 소액주식에 투자하지만, 본 펀드는 자본금에 관계없이 기업의 지분증권에도 투자할 수 있습니다. 투자하는 지분증권은 주로 보통주입니다.주요 편입 종목으로는 Perdoceo Education Corp(2.82%), Innoviva Inc(2.51%), Cal-Maine Foods Inc(2.45%) 등이 있습니다.

Allianzim U.S. Large Cap 6 Month Buffer10 Mar/Sep ETF(티커: SIXP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 대형 주식 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.

iShares MSCI USA Size Factor ETF(티커: SIZE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물(머니마켓 펀드 주식 포함)에 투자할 수 있습니다. BFA 또는 그 계열사의 조언과 기본 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 기본 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권에 대한 조언입니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI USA 지수("기본 지수")를 기반으로 합니다.주요 편입 종목으로는 Alnylam Pharmaceuticals Inc(0.28%), Rivian Automotive Inc Class A(0.24%), Burlington Stores Inc(0.23%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg Short Term High Yield Bond ETF(티커: SJNK)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 단기 공개 발행된 미국 달러 표시 고수익 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

ProShares Short High Yield(티커: SJB)은 Trading--Inverse Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 투명하고 객관적인 지수에 의해 결정된 가장 유동성이 높은 고수익 회사채를 포함하여 미국 내에서 판매되는 미국 달러 표시 고수익 회사채를 균형있게 표현하도록 설계된 시장 가치 가중 지수입니다. 규칙. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraShort Financials(티커: SKF)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500의 특정 부문 성과를 측정하도록 설계된 11개의 S&P Select Sector 지수 중 하나입니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.

Tuttle Capital Daily 2X Inverse Regional Banks ETF(티커: SKRE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 TSLA에 대한 200% 역(반대) 일일 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드 어드바이저는 일일 레버리지 역투자 결과를 추구하며, 이 펀드는 대부분의 다른 상장지수 펀드와 매우 다르며 다르고 더 큰 위험을 제시합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra Cloud Computing(티커: SKYU)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 CTA에서 "클라우드 컴퓨팅" 회사로 분류한 회사로 구성되어 있습니다. 이 펀드는 지수의 구성 증권 또는 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 대한 총 자산의 최소 80%에 대한 레버리지 노출을 확보합니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 Oracle Corp(3.68%), Arista Networks Inc(3.59%), Amazon.com Inc(3.34%) 등이 있습니다.

First Trust Cloud Computing ETF(티커: SKYY)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 클라우드 컴퓨팅 산업과 관련된 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Oracle Corp(4.52%), Arista Networks Inc(4.42%), Amazon.com Inc(4.11%) 등이 있습니다.

iShares 0-5 Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: SLQD)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 투자 등급 회사채의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.17%) 등이 있습니다.

iShares Silver Trust(티커: SLV)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 신탁의 경비와 부채를 지불하기 전에 이러한 성과를 반영하고자 합니다. 신탁은 적극적으로 관리되지 않습니다. 신탁은 은 가격의 변화로 인한 이익을 얻거나 손실을 완화하기 위해 고안된 어떠한 활동에도 참여하지 않습니다.

SPDR S&P 600 Small Cap Growth ETF(티커: SLYG)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 소규모 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다. 일반적으로 지수와 동일한 위험 및 수익 특성을 가진 증권 포트폴리오를 보유하려는 노력의 일환으로 지수에 있는 증권의 하위 집합을 구매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.50%), Fabrinet(1.46%), Ensign Group Inc(1.15%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 600 Small Cap Value ETF(티커: SLYV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 소규모 자본 가치 부문의 성과를 측정합니다. 일반적으로 지수와 동일한 위험 및 수익 특성을 가진 증권 포트폴리오를 보유하려는 노력의 일환으로 지수에 있는 증권의 하위 집합을 구매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Comerica Inc(1.15%), Robert Half Inc(1.12%), Organon & Co Ordinary Shares(0.90%) 등이 있습니다.

VanEck Steel ETF(티커: SLX)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 철강 부문과 관련된 회사의 보통주 및 예탁증서에 투자합니다. 이러한 회사에는 중소기업, 외국 및 신흥 시장 발행인이 포함될 수 있습니다. 철강 지수가 특정 산업이나 산업 그룹에 집중하는 만큼 특정 산업이나 산업 그룹에 투자를 집중할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Rio Tinto PLC ADR(9.79%), Vale SA ADR(8.26%), Nucor Corp(6.17%) 등이 있습니다.

VanEck Short Muni ETF(티커: SMB)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 채권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 단기 비과세 채권 시장을 포괄하는 상장 지방채로 구성됩니다.

iShares MSCI Global Silver and Metals Miners ETF(티커: SLVP)은 Equity Precious Metals 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 은 채굴 또는 탐사와 관련된 선진국 및 신흥 시장의 약 25개 회사에 초점을 맞추기 위해 MSCI Inc.("지수 제공자" 또는 "MSCI")에 의해 개발되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pan American Silver Corp(23.08%), Hecla Mining Co(10.05%), Industrias Penoles SAB de CV(9.04%) 등이 있습니다.

Themes US Small Cap Cash Flow Champions ETF(티커: SMCF)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 유동주식 조정 시가총액 가중 지수로, 현금 흐름 수익률이 높은 소액 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Williams-Sonoma Inc(4.56%), Marathon Oil Corp(4.46%), Molina Healthcare Inc(3.86%) 등이 있습니다.

Hilton Small-Midcap Opportunity ETF(티커: SMCO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 하위 자문가는 독점적인 중소형주 기회 투자 프로세스("SMCO 프로세스")를 사용하여 중소형 자산 클래스 내에서 미국 주식에 투자하여 위험 조정 수익을 추구합니다. 펀드의 포트폴리오는 일반적으로 50~75개 주식으로 구성됩니다. 펀드의 포트폴리오는 하위 자문가가 근본적으로 매력적이고 합리적으로 가치가 있다고 간주하는 주식으로 일관되게 구성됩니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금을 중소기업의 지분증권에 투자하게 됩니다.주요 편입 종목으로는 Clean Harbors Inc(3.10%), Dycom Industries Inc(2.85%), Kyndryl Holdings Inc Ordinary Shares(2.40%) 등이 있습니다.

AlphaMark Actively Managed Small Cap ETF(티커: SMCP)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 소형주에 직간접적으로 투자합니다. 자문가는 일관된 성장, 지속 가능한 수익 모멘텀, 모든 경제 주기 동안 안정적인 현금 흐름을 창출할 수 있는 능력이 검증된 기업에 투자하고자 합니다. 자문가는 안정적인 현금 흐름을 창출하고 성장 기회를 제공하는 수준에서 가격이 책정되는 회사를 식별하기 위해 고안된 "상향식" 내부 주식 심사 프로세스를 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.39%), Fabrinet(1.34%), Axcelis Technologies Inc(1.32%) 등이 있습니다.

ProShares Russell 2000 Dividend Growers ETF(티커: SMDV)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수에는 최소 40개의 주식이 포함되어 있으며, 각 주식에는 동일한 가중치가 적용됩니다. 어떤 단일 부문도 지수 가중치의 30% 이상을 차지할 수 없습니다.주요 편입 종목으로는 Telephone and Data Systems Inc(1.31%), Atrion Corp(1.23%), ABM Industries Inc(1.19%) 등이 있습니다.

VanEck Semiconductor ETF(티커: SMH)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 반도체 산업 분야 미국 상장기업의 보통주와 예탁증서가 포함된다. 이러한 회사에는 중규모 자본 회사와 미국 거래소에 상장된 외국 회사가 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(19.95%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(13.03%), Broadcom Inc(7.78%) 등이 있습니다.

ETRACS 2xMonthly Pay Leveraged US Small Cap High Dividend ETN(티커: SMHB)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 적격 미국 상장 주식 중에서 선택된 상대적으로 작은 자본금, 배당수익률 지수 구성 주식 100개의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 증권은 지수에 대해 2배의 레버리지를 사용하므로 결과적으로 이익이 2배로 증가하지만 지수의 불리하고 복합적인 월간 성과에는 2배의 불리한 영향을 받게 됩니다.

Syntax Stratified MidCap ETF(티커: SMDY)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총자산의 거의 전부, 최소 95%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 펀드 투자 자문사의 계열사인 Syntax LLC가 만든 이 지수는 광범위한 S&P MidCap 400 지수의 계층화 가중치 버전이며 S&P MidCap 400 지수와 동일한 구성 요소를 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Coty Inc Class A(1.79%), The Scotts Miracle Gro Co Class A(1.72%), Lumentum Holdings Inc(1.26%) 등이 있습니다.

Bahl & Gaynor Small/Mid Cap Income Growth ETF(티커: SMIG)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 상장 중소기업의 주식에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(ETF)입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 중소기업에 투자합니다. 펀드가 보유하는 지분 증권은 미국 거래소에 상장되어야 하며 미국 회사의 보통주, 미국예탁증서(“ADR”) 및 부동산 투자 신탁(“REIT”)이 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Booz Allen Hamilton Holding Corp Class A(5.45%), Hubbell Inc(4.34%), Broadridge Financial Solutions Inc(4.30%) 등이 있습니다.

iShares MSCI India Small-Cap ETF(티커: SMIN)은 India Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 인도 주식 시장에서 소규모 자본 회사의 지분 증권 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(3.51%), Dixon Technologies (India) Ltd(1.25%), Coforge Ltd(1.01%) 등이 있습니다.

Zacks Small/Mid Cap ETF(티커: SMIZ)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지분 증권에 투자하여 긍정적인 위험 조정 수익률(감수한 위험 금액을 조정한 후 긍정적인 수익률)을 창출하는 것을 추구합니다. 미국 증권거래소에 상장된 중소기업 또는 해당 증권과 연계된 파생상품.주요 편입 종목으로는 EMCOR Group Inc(1.77%), Murphy USA Inc(1.18%), Veeco Instruments Inc(1.15%) 등이 있습니다.

iShares U.S. Small-Cap Equity Factor ETF(티커: SMLF)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 모멘텀, 품질, 가치 및 낮은 변동성이라는 4가지 목표 요소에 대한 노출을 최대화하도록 설계된 최적화 프로세스를 사용하여 선택되고 가중치가 부여되는 STOXX US Small Cap Index의 소규모 자본화 지분 증권으로 구성됩니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 해당 지수의 구성 증권 및 해당 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물.주요 편입 종목으로는 EMCOR Group Inc(0.78%), Deckers Outdoor Corp(0.75%), Evercore Inc Class A(0.65%) 등이 있습니다.

SPDR SSGA US Small Cap Low Volatility Index ETF(티커: SMLV)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 변동성이 낮은 미국 소규모 기업의 주식 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 변동성은 시간이 지남에 따라 주식 가격의 움직임 크기를 통계적으로 측정한 것입니다.주요 편입 종목으로는 Nelnet Inc Class A(1.74%), PJT Partners Inc Class A(1.57%), The Hanover Insurance Group Inc(1.54%) 등이 있습니다.

iShares Russell 2500 ETF(티커: SMMD)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권과 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 자산의 최대 20%를 다음과 같은 종목에 투자할 수 있습니다. 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 기본 지수는 FTSE Russell이 정의한 대로 미국 주식 시장의 중소형 자본 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 2000 ETF(41.66%), Pure Storage Inc Class A(0.32%), Avery Dennison Corp(0.30%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Materials(티커: SMN)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 소재 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

PIMCO Short Term Municipal Bond Active Exchange-Traded Fund(티커: SMMU)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 발행 당시 발행인의 채권 변호사의 의견에 따라 연방 소득세가 면제되는 채권("지방채")의 다양한 채무 증권 포트폴리오에 자산의 80% 이상을 투자합니다. 지방채는 일반적으로 주, 지방 정부, 해당 기관, 당국 및 기타 기관에 의해 발행되거나 이를 대신하여 발행됩니다. Baa 등급 이상인 미국 달러 표시 투자 등급 채무 증권에만 투자할 수 있습니다.

iShares MSCI USA Small-Cap Min Vol Factor ETF(티커: SMMV)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 MSCI Inc("지수 제공자" 또는 "MSCI")가 전체적으로 소규모 미국 주식 시장에 비해 변동성이 낮은 특성을 갖는 소규모 미국 주식의 성과를 측정하기 위해 개발했습니다.주요 편입 종목으로는 Murphy USA Inc(1.61%), Old Republic International Corp(1.51%), Chemed Corp(1.46%) 등이 있습니다.

VanEck Low Carbon Energy ETF(티커: SMOG)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 저탄소 에너지 기업의 주식에 투자합니다. 이러한 회사에는 중소기업 및 외국 발행인이 포함될 수 있습니다. “저탄소 에너지 기업”이란 재생 에너지 생산, 대체 연료, 전기 자동차 및 관련 기술 및 건축 자재(예: 첨단 배터리)를 포함한 재생 에너지에 주로 종사하는 기업을 의미합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(9.47%), NextEra Energy Inc(8.32%), Iberdrola SA(7.29%) 등이 있습니다.

ALPS Smith Core Plus Bond ETF(티커: SMTH)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 채권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 채권에는 정부 채권, 회사채, 전환사채, 상업 및 주택 모기지 담보 증권, 제로쿠폰 채권 등이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. 또한 자산유동화증권, 단기금융상품, 상업대출, 외국채권(신흥시장에 대한 투자 포함)에도 투자할 수 있습니다.

Mohr Sector Nav ETF(티커: SNAV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드로 자문사가 관리하며 장기적인 성장을 추구하고 큰 원금 가치 변동을 견딜 수 있는 투자자를 위해 설계되었습니다. 자문가는 S&P 500 지수에 포함된 다양한 산업 부문에 투자하는 전술적 접근 방식을 사용하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(18.76%), Vanguard Large-Cap ETF(18.48%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(9.82%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Small Cap Moderate Buffer ETF - November(티커: SNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares Russell 2000 ETF의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자할 것입니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 기본 ETF는 Russell 2000 Index의 투자 결과를 추적하려는 상장지수펀드입니다. -없는-. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

YieldMax SNOW Option Income Strategy ETF(티커: SNOY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SNOW의 주가 수익에 대한 수익과 간접적인 노출을 제공하기 위해 합성 커버콜 전략을 사용하며, 이 펀드는 사용하는 옵션 전략의 특성으로 인해 잠재적인 투자 이익이 제한됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(28.88%) 등이 있습니다.

Xtrackers S&P 500 Growth ESG ETF(티커: SNPG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 인덱스의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수는 S&P 500 성장 지수와 유사한 전체 산업 그룹 가중치를 유지하면서 동종 업계에 비해 환경, 사회 및 거버넌스(“ESG”) 성과가 높은 기업에 노출을 제공하는 광범위한 시가총액 가중 지수입니다. . 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.66%), Apple Inc(9.94%), Microsoft Corp(8.78%) 등이 있습니다.

Xtrackers S&P ESG Dividend Aristocrats ETF(티커: SNPD)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 인덱스의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 기본 지수는 특정 환경, 사회, 거버넌스(“ESG”) 기준을 충족하는 S&P High Yield Dividend Aristocrats 지수 구성종목의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Best Buy Co Inc(2.88%), T. Rowe Price Group Inc(2.73%), Realty Income Corp(2.43%) 등이 있습니다.

Xtrackers S&P 500 ESG ETF(티커: SNPE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P 500 지수와 유사한 전체 산업 그룹 가중치를 유지하면서 환경, 사회 및 거버넌스(ESG) 기준을 충족하는 기업의 성과를 측정하도록 설계된 광범위한 시가총액 가중 지수입니다. 이 펀드는 기본 지수를 추적하기 위해 전체 복제 지수 전략을 사용합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.97%), NVIDIA Corp(9.12%), Apple Inc(9.11%) 등이 있습니다.

Global X Internet of Things ETF(티커: SNSR)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 웨어러블 기술, 홈 자동화, 연결된 자동차 기술, 센서, 네트워킹 인프라/소프트웨어, 스마트 미터링 및 에너지 제어와 관련된 회사를 포함하여 사물 인터넷 산업을 촉진하는 선진국 시장의 거래소 상장 회사에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 장치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Garmin Ltd(6.93%), Renesas Electronics Corp(6.68%), Skyworks Solutions Inc(5.94%) 등이 있습니다.

SmartETFs Sustainable Energy II ETF(티커: SOLR)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 조건에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지속 가능한 에너지 기업(미국 및 미국 이외 지역 모두)의 공개 거래 지분 증권에 투자합니다. 자문가가 "지속 가능한 에너지" 기업으로 간주하는 회사, 즉 자문가의 관점에서 대체 또는 재생 가능 에너지원을 생성, 생산 또는 제공하거나 에너지를 생산, 생성, 운송 또는 전달하는 회사에 투자합니다. 또는 대체 또는 재생 가능 에너지를 보다 효율적이거나 접근 가능하게 만들거나 환경을 파괴하는 에너지 자원의 사용을 줄이는 방식의 에너지 응용.주요 편입 종목으로는 Iberdrola SA(4.72%), Trane Technologies PLC Class A(4.59%), Schneider Electric SE(4.32%) 등이 있습니다.

Amplify Samsung SOFR ETF(티커: SOF)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 뉴욕 연방준비은행이 발표한 SOFR의 성과를 밀접하게 복제하려는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 펀드의 하위 자문사인 삼성자산운용이 선택한 투자 상품에 투자하며, 펀드 이후 SOFR 성과와 거의 동일한 수익을 달성하는 것을 목표로 합니다. 수수료 및 비용은 기금이 지불해야 하는 분배금 이전에 이루어집니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(0.04%) 등이 있습니다.

Sovereign's Capital Flourish Fund(티커: SOVF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 펀드의 투자 자문가가 선택한 미국 상장 기업의 보통주에 투자합니다. 자문가는 펀드의 목적을 달성하기 위해 적극적인 관리 전략을 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Endava PLC ADR(2.78%), Coca-Cola Consolidated Inc(2.64%), Grand Canyon Education Inc(2.48%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Semiconductor Bull 3X Shares(티커: SOXL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 펀드의 기준에 따라 지수에 대한 일일 레버리지 노출을 3배로 제공합니다. 투자 목적. 이 지수는 미국 상장 반도체 회사 30개의 성과를 추적하는 규칙 기반의 수정된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(6.60%), NVIDIA Corp(6.16%), Advanced Micro Devices Inc(5.32%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Semiconductor Bear 3X Shares(티커: SOXS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이 금융 상품은 펀드의 투자 목표에 따라 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 3배 제공합니다. 이 지수는 미국 상장 반도체 회사 30개의 성과를 추적하는 규칙 기반의 수정된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(17.16%) 등이 있습니다.

iShares Semiconductor ETF(티커: SOXX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 지수 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며, 자산의 최대 20%를 특정 선물에 투자할 수 있습니다. , 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(9.17%), NVIDIA Corp(8.55%), Advanced Micro Devices Inc(7.37%) 등이 있습니다.

Invesco PHLX Semiconductor ETF(티커: SOXQ)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. Nasdaq은 지침과 규정된 절차에 따라 엄격하게 기본 지수를 작성합니다. 이 지수는 수정된 시가총액 가중 지수로, 결정된 대로 반도체 사업에 종사하는 미국 상장 기업 30개의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 인덱스 제공자에 의해. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.71%), Broadcom Inc(11.35%), Advanced Micro Devices Inc(7.30%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Aggregate Bond ETF(티커: SPAB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 달러 표시 투자 등급 채권 시장의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl Liquid Reserves Prem(2.31%) 등이 있습니다.

Horizon Kinetics SPAC Active ETF(티커: SPAQ)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 주로 펀드의 투자 하위 자문인이 순 실현 자본 이득을 창출할 것으로 믿는 특수 목적 인수 회사("SPAC")에 투자함으로써 투자 목적을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드입니다. 만기가 유사한 은행 예금 증서에서 발생한 소득을 초과하는 금액입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Spring Valley Acquisition Corp II Ordinary Shares - Class A(4.98%), SilverBox Corp III Class A Common Stock(4.69%), Learn CW Investment Corp Class A(4.65%) 등이 있습니다.

Robinson Alternative Yield Pre-Merger SPAC ETF(티커: SPAX)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 상장 특수목적인수회사("SPAC")의 지분 증권, 특히 보통주 및 워런트의 단위와 주식에 투자합니다. SPAC는 공개적으로 거래되며 하나 이상의 다른 운영 회사와의 합병, 주식 교환, 자산 인수, 주식 구매, 구조 조정 또는 유사한 사업 결합을 수행할 목적으로 형성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Healthcare AI Acquisition Corp Class A(3.32%), Berenson Acquisition Corp I Ordinary Shares - Class A(3.23%), Welsbach Technology Metals Acquisition Corp(3.11%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Corporate Bond ETF(티커: SPBO)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 투자등급 회사채 시장의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Simplify U.S. Equity PLUS GBTC ETF(티커: SPBC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 미국 회사와 Grayscale Bitcoin Trust의 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 거래소 상장 선물 계약, 미국 회사 주식 증권 및 주로 미국 회사 주식 증권에 투자하는 ETF를 통해 미국 회사의 주식 증권에 투자합니다. 이 펀드는 총 자산의 최대 15%를 Grayscale Bitcoin Trust에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(74.05%), Grayscale Bitcoin Trust ETF (BTC)(8.57%) 등이 있습니다.

CrossingBridge Pre-Merger SPAC ETF(티커: SPC)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 보통주 주식과 특수 목적 인수 회사 단위에 투자합니다. 주주가 승인한 합병 또는 사업 결합이 아직 완료되지 않은 "SPAC"). 이 펀드는 구매 당시 SPAC의 비례 신탁 계정 가치 이하로 거래되고 있는 공개 거래 SPAC에 투자하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Bowen Acquisition Corp(4.96%), Rigel Resource Acquisition Corp Ordinary Shares - Class A(4.88%), Nabors Energy Transition Corp II Ordinary Shares - Class A(4.79%) 등이 있습니다.

RiverNorth Enhanced Pre-Merger SPAC ETF(티커: SPCZ)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 미국 상장 특수 목적 인수 회사("SPAC")의 보통주, 워런트 및 권리로 구성된 단위에 주로 투자하려고 합니다. 펀드의 투자 목표를 달성하기 위해 하위 자문사는 펀드의 포트폴리오를 모니터링하고 투자에 대한 기대치의 변화 또는 더 나은 대안의 가용성에 따라 포지션을 조정합니다. 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금이 Pre-Merger SPAC에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Golden Star Acquisition Corp(4.76%), Four Leaf Acquisition Corp Ordinary Shares - Class A(4.22%), Global Lights Acquisition Corp(4.16%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio S&P Sector Neutral Dividend ETF(티커: SPDG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드 자문가는 샘플링 전략을 사용하는데, 이는 펀드가 지수에 포함된 모든 증권을 구매할 필요가 없음을 의미합니다. 이 지수는 S&P Composite 1500 ® 지수에 포함된 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(9.72%), Verizon Communications Inc(7.48%), The Home Depot Inc(4.12%) 등이 있습니다.

SPAC and New Issue ETF(티커: SPCX)은 Event Driven 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%는 최소 자본금이 1억 달러인 특수 목적 인수 회사(“SPAC”)의 단위와 주식에 투자됩니다. 지난 2년 이내의 기업공개(“IPO”). 또한 펀드는 현금 관리 목적으로 예탁증서에 투자할 수도 있고, 적절한 투자 기회가 부족하여 순자산의 최대 20%까지 현금 또는 이와 유사한 단기 우량 채무 증권으로 보유할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Fortune Rise Acquisition Corp Ordinary Shares - Class A(15.08%), Haymaker Acquisition Corp 4 Ordinary Shares - Class A(9.39%), US Treasury 3 Month Bill ETF(8.04%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Developed World ex-US ETF(티커: SPDW)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 미국 이외의 선진국에 소재한 공개 거래 기업의 투자 가능 범위를 정의하고 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.94%), ASML Holding NV(1.74%), Samsung Electronics Co Ltd DR(1.26%) 등이 있습니다.

Simplify US Equity PLUS Downside Convexity ETF(티커: SPD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 주로 미국 기업의 지분증권에 투자하고, 지분투자에는 하향 볼록 옵션 오버레이 전략을 적용하여 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 일반적인 상황에서 이 회사는 주로 상장지수펀드("ETF")를 구매하여 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 기업의 지분 증권에 투자합니다. 하향 볼록성 옵션 오버레이 전략에는 S&P 500 지수 또는 S&P 500 지수 ETF에 대한 상장 거래 및 장외("OTC") 풋 옵션 구매가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(99.70%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P 500 Bear 1X Shares(티커: SPDN)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 상장 대형주 상위 500개 발행사 주식으로 구성되도록 설계되었습니다. 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 선물 계약, 매도 포지션 또는 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 대한 역(반대) 또는 매도 일일 노출을 제공하는 기타 금융 상품에 투자합니다. , 공급자는 목표와 일치하는 반환을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

SPDR Portfolio Emerging Markets ETF(티커: SPEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 신흥 시장에 소재한 상장 기업의 투자 가능 범위를 정의하고 측정하기 위해 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.11%), Tencent Holdings Ltd(3.37%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(1.58%) 등이 있습니다.

AAM S&P 500 High Dividend Value ETF(티커: SPDV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 다양한 부문 노출을 유지하면서 높은 배당 수익률과 지속 가능한 배당 분포 특성을 모두 나타내는 S&P 500® 지수 구성 요소에 대한 노출을 제공하도록 설계된 규칙 기반 동일 가중 지수입니다. 펀드 순자산의 80% 이상과 투자 목적 차입금을 (i) S&P 500 지수에 포함되고 (ii) 지난 1년 동안 긍정적인 연간 배당 수익률을 기록한 지분 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Hewlett Packard Enterprise Co(2.48%), Public Service Enterprise Group Inc(2.39%), 3M Co(2.39%) 등이 있습니다.

Global X SuperIncome Preferred ETF(티커: SPFF)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 기본 지수의 관리자(“지수 관리자”)인 Solactive AG가 결정한 대로 미국에 상장된 최고 수익률 우선주 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 Bank of America Corp 7 1/4 % Non-Cum Perp Conv Pfd Shs Series -L-(7.16%), Apollo Global Management Inc 6.75% PRF CONVERT 31/07/2026 USD 50 - Ser A(5.61%), Wells Fargo & Co 7 1/2 % Non Cum Perp Conv Pfd Shs -A- Series -L-(5.26%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio MSCI Global Stock Market ETF(티커: SPGM)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 선진국과 신흥 시장의 종합 주식 시장 성과를 측정하도록 고안된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.80%), Apple Inc(3.75%), NVIDIA Corp(3.64%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio High Yield Bond ETF(티커: SPHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국 국내 시장에서 공개적으로 발행된 투자 등급 이하 회사채로 표시된 미국 달러의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Invesco S&P 500 GARP ETF(티커: SPGP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 상대적으로 높은 품질 및 가치 종합 점수를 지닌 S&P 500® 지수 내 약 75개 성장주의 성과를 추적하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Valero Energy Corp(2.35%), EOG Resources Inc(2.30%), NVIDIA Corp(2.27%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Quality ETF(티커: SPHQ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 90%를 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기초 지수의 구성 증권을 선택할 때, 지수 제공자는 S&P 500® 지수의 각 증권에 대한 품질 점수를 계산한 다음, 기초 지수에 포함할 가장 높은 품질 점수를 가진 100개 주식을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(5.32%), Microsoft Corp(5.02%), Johnson & Johnson(4.98%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 High Dividend Low Volatility ETF(티커: SPHD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC(“지수 제공자”)는 가이드라인과 필수 절차에 따라 엄격하게 S&P 500 ®에서 변동성이 가장 낮은 50개 고수익 구성종목의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 지난 1년 동안의 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Altria Group Inc(3.22%), AT&T Inc(3.06%), Kinder Morgan Inc Class P(3.03%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 High Beta ETF(티커: SPHB)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC는 지침과 필수 절차에 따라 엄격하게 시장 수익률에 가장 민감한 S&P 500® 지수의 100개 구성종목의 성과를 측정하도록 설계된 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 지수 제공자가 결정한 지난 12개월 동안의 "베타"입니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(2.15%), NVIDIA Corp(2.09%), Carnival Corp(1.67%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio TIPS ETF(티커: SPIP)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 일반적으로 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Portfolio Intermediate Term Corporate Bond ETF(티커: SPIB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 만기가 1년 이상 10년 미만인 미국 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Portfolio Long Term Corporate Bond ETF(티커: SPLB)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 만기가 10년 이상인 미국 회사채의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

Invesco S&P 500 Low Volatility ETF(티커: SPLV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC(“지수 제공자”)는 가이드라인과 필수 절차에 따라 엄격하게 S&P 500 ® 지수에서 변동성이 가장 낮은 100개 구성종목의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 인덱스 제공자가 결정한 대로 지난 12개월 동안.주요 편입 종목으로는 Republic Services Inc(1.44%), Berkshire Hathaway Inc Class B(1.41%), Coca-Cola Co(1.34%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio S&P 500 ETF(티커: SPLG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.21%), NVIDIA Corp(6.59%), Apple Inc(6.59%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Mortgage Backed Bond ETF(티커: SPMB)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 투자 등급 채권 시장의 미국 기관 모기지 통과 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl Liquid Reserves Prem(6.07%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio S&P 400 Mid Cap ETF(티커: SPMD)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 적어도 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 중견 자본화 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.74%), Carlisle Companies Inc(0.72%), Williams-Sonoma Inc(0.68%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Momentum ETF(티커: SPMO)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수에서 "모멘텀 점수"가 가장 높은 약 100개 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 일반적으로 모멘텀은 투자가 상대적인 성과에서 지속성을 나타내는 경향입니다. 투자의 "모멘텀 스타일"은 다른 증권에 비해 최근 실적이 더 좋은 증권에 투자하는 것을 강조합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.64%), Apple Inc(9.43%), Microsoft Corp(8.75%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Minimum Variance ETF(티커: SPMV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500 ® 지수보다 낮은 총 변동성을 달성하는 동시에 S&P 500 ®의 다른 유사한 특성을 유지하려는 변동성 관리 주식 전략을 사용하여 S&P 500 지수의 구성 종목 하위 집합의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 색인.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(3.67%), NVIDIA Corp(3.55%), Amazon.com Inc(3.20%) 등이 있습니다.

Simplify US Equity Plus QIS ETF(티커: SPQ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 자문가는 지분증권을 보통주, 우선주, 보통주 선물로 정의합니다. 또한 자문가는 미국 법인을 미국에서 조직된 법인으로 정의합니다. 주요 증권 시장이 미국에 있는 증권 종류를 보유하고 있습니다. 또는 총 수익 또는 수입의 50% 이상이 미국에서 생산된 상품, 판매된 상품 또는 제공된 서비스에서 발생하거나 직원, 자산, 투자, 운영 또는 기타 사업 활동의 50% 이상을 미국에서 유지하는 것입니다.주요 편입 종목으로는 Simplify Multi-QIS Alternative ETF(32.67%), iShares Core S&P 500 ETF(29.22%) 등이 있습니다.

SP Funds S&P Global REIT Sharia ETF(티커: SPRE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 선진 시장과 신흥 시장에 상장된 모든 REIT 증권이 포함되어 있으며 공개 거래되는 지분 증권의 포괄적인 글로벌 샤리아 준수 지수인 S&P Global BMI 샤리아 지수의 구성요소로 포함되어 있습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goodman Group(12.12%), Prologis Inc(12.07%), Equinix Inc(12.04%) 등이 있습니다.

Spear Alpha ETF(티커: SPRX)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Spear Advisors LLC(이하 "고문")가 산업 기술의 획기적인 혁신으로 혜택을 볼 수 있다고 믿는 회사의 보통주 또는 미국 예탁증서(이하 "ADR")를 포함한 주식 증권에 주로 투자하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 이 고문은 "산업 기술의 혁신"을 산업 부문을 변화시키거나 변화시킬 잠재력이 있는 기술 개발로 정의합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.48%), Zscaler Inc(9.85%), Cloudflare Inc(7.63%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Short Term Corporate Bond ETF(티커: SPSB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 단기 미국 기업 채권 시장의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Portfolio S&P 600 Small Cap ETF(티커: SPSM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 소규모 자본 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.76%), Fabrinet(0.74%), Ensign Group Inc(0.59%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Treasury ETF(티커: SPTB)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 즉, 펀드는 지수에 표시된 모든 증권을 매수할 필요가 없습니다. 펀드의 보유량은 펀드의 자산 규모를 포함한 여러 요인에 따라 결정됩니다.

SPDR Portfolio Intermediate Term Treasury ETF(티커: SPTI)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 재무부의 중기(3~10년) 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Portfolio Long Term Treasury ETF(티커: SPTL)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 남은 만기가 10년 이상인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SPDR Portfolio S&P 1500 Composite Stock Market ETF(티커: SPTM)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대형주, 중주주, 소형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 지수는 S&P 500 지수, S&P MidCap 400 지수, S&P SmallCap 600 지수에 포함된 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.66%), NVIDIA Corp(6.09%), Apple Inc(6.09%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio Short Term Treasury ETF(티커: SPTS)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수를 구성하는 증권과 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 재무부의 단기(1~3년) 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다.

SP Funds S&P Global Technology ETF(티커: SPTE)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Global 1200 Shariah Information Technology Capped Index는 샤리아 투자 지침 준수 여부에 대한 규칙 기반 심사를 통과하는 정보 기술 부문 내 글로벌 대형주 주식의 성과를 측정하기 위해 고안되었으며, 한도는 다음과 같은 기업 간 다각화를 보장하기 위해 적용됩니다. 색인. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(14.59%), NVIDIA Corp(13.33%), Microsoft Corp(9.79%) 등이 있습니다.

Direxion Daily S&P 500 Bull 2X Shares(티커: SPUU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자합니다. 이 지수를 결합하면 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 2배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.54%), NVIDIA Corp(5.99%), Apple Inc(5.98%) 등이 있습니다.

Simplify US Equity PLUS Upside Convexity ETF(티커: SPUC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 주로 미국 기업의 지분증권에 투자하고, 지분 투자에는 업사이드 볼록 옵션 오버레이 전략을 적용하여 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 주로 상장지수펀드(“ETF”)를 구매하여 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 기업의 지분 증권에 투자합니다. 상승 볼록성 옵션 오버레이 전략은 S&P 500 지수 또는 S&P 500 지수 ETF에 대한 상장 거래 및 장외(“OTC”) 콜 옵션을 구매하는 것으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(97.21%) 등이 있습니다.

SP Funds S&P World ETF(티커: SPWO)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 샤리아 세계 지수(Shariah World Index)는 샤리아 투자 지침 준수 여부에 대한 규칙 기반 심사를 통과한 미국 이외의 선진국 및 신흥 시장에 위치한 기업의 성과를 측정하도록 고안되었으며, 지수 내 기업 간 다각화를 보장하기 위해 한도가 적용됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(16.21%), Novo Nordisk A/S ADR(3.86%), ASML Holding NV(3.45%) 등이 있습니다.

ProShares S&P 500 ex-Energy ETF(티커: SPXE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다. 지수와 펀드는 에너지 부문에 포함된 기업을 제외하고 S&P 500® 지수 기업("S&P 500®")에 대한 노출을 제공하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.49%), NVIDIA Corp(6.85%), Apple Inc(6.84%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Value with Momentum ETF(티커: SPVM)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 S&P 500® 지수(“모지수”)에서 상대적으로 높은 가치를 지닌 100개 주식의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. ” 및 “모멘텀” 점수.주요 편입 종목으로는 General Motors Co(2.17%), Bunge Global SA(2.02%), Valero Energy Corp(1.94%) 등이 있습니다.

SP Funds S&P 500 Sharia Industry Exclusions ETF(티커: SPUS)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 항공우주 및 방위, 금융 거래 및 데이터, 데이터 처리 및 아웃소싱 서비스 등 하위 산업을 제외한 S&P 500® 샤리아 지수의 구성종목으로 구성됩니다. 관리자는 지수를 구성하는 구성종목에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%가 지수 구성 종목에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.08%), NVIDIA Corp(10.14%), Apple Inc(10.13%) 등이 있습니다.

ProShares S&P 500 ex-Technology ETF(티커: SPXT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다. 지수와 펀드는 정보 기술 부문에 포함된 기업을 제외하고 S&P 500® 지수 기업("S&P 500")에 대한 노출을 제공하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.68%), Meta Platforms Inc Class A(3.55%), Alphabet Inc Class A(3.43%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 Enhanced Value ETF(티커: SPVU)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수에서 가장 높은 "가치 점수"를 가진 100개 주식의 성과를 측정하도록 설계되었으며, 지수 제공자는 회사 주식의 기본 비율을 기반으로 계산합니다. 가치주는 그러한 펀더멘탈에 비해 낮은 가격에 거래되는 경향이 있으므로 투자자는 저평가된 것으로 간주할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(5.19%), Exxon Mobil Corp(5.10%), Bank of America Corp(4.96%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro Short S&P500(티커: SPXU)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국 대형주 주식시장의 성과를 측정하는 지표이다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR S&P 500 ETF Trust(티커: SPY)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 신탁은 지수에 포함된 보통주 포트폴리오(“포트폴리오”)를 보유함으로써 투자 목적을 달성하고자 하며, 포트폴리오의 각 주식의 가중치는 해당 지수의 해당 주식의 가중치에 실질적으로 상응합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.23%), NVIDIA Corp(6.61%), Apple Inc(6.60%) 등이 있습니다.

Simplify US Equity PLUS Convexity ETF(티커: SPYC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 주로 미국 기업의 지분증권에 투자하고, 지분투자에는 볼록 옵션 오버레이 전략을 적용하여 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 일반적인 상황에서 이 회사는 주로 상장지수펀드("ETF")를 구매하여 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 미국 기업의 지분 증권에 투자합니다. 옵션 오버레이는 S&P 500 지수 또는 S&P 500 지수 ETF에 대한 장외거래("OTC") 풋옵션 및 콜옵션 구매로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(98.27%) 등이 있습니다.

N/A(티커: SPYU)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

SPDR Portfolio S&P 500 Growth ETF(티커: SPYG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대규모 자본 성장 부문의 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.57%), NVIDIA Corp(11.50%), Apple Inc(11.49%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio S&P 500 High Dividend ETF(티커: SPYD)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500® 지수 내 80개 고배당 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. S&P 500 지수는 보통주 및 부동산 투자 신탁("REIT")을 포함한 대규모 자본 규모의 미국 주식 시장에 중점을 두고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Iron Mountain Inc(1.68%), Public Service Enterprise Group Inc(1.62%), Williams Companies Inc(1.57%) 등이 있습니다.

Neos S&P 500(R) High Income ETF(티커: SPYI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P 500® 지수를 구성하는 주식 포트폴리오와 매도(매도) 콜 옵션과 매수 옵션을 혼합한 콜 옵션 전략에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. (매수) S&P 500® 지수 콜옵션. 특정 상황에서는 콜옵션 전략에 커버드 콜옵션이 포함된 거래가 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.31%), Apple Inc(6.68%), NVIDIA Corp(6.68%) 등이 있습니다.

N/A(티커: SPYT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드의 전략에는 지수 성과를 추적하는 비계열 패시브 관리 ETF(“인덱스 ETF”)의 주식을 보유하고 지수에 대한 일일 신용 콜 스프레드를 판매하는 것이 포함됩니다. 일일 신용 콜 스프레드 전략은 콜 옵션을 매도하고 동시에 소득 창출을 위해 더 높은 행사 가격으로 다른 콜 옵션을 구매하는 것으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(99.92%), First American Government Obligs X(0.23%) 등이 있습니다.

SPDR Portfolio S&P 500 Value ETF(티커: SPYV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P 500 Value Index의 성과를 추적하기 위해 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 주식 시장의 대규모 자본 가치 부문의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.79%), JPMorgan Chase & Co(2.99%), Exxon Mobil Corp(2.65%) 등이 있습니다.

SPDR S&P 500 Fossil Fuel Reserves Free ETF(티커: SPYX)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 또한 지수에 포함되지 않은 지분증권, 현금 및 현금등가물, 단기금융상품에 투자할 수 있습니다. 이 지수는 화석 연료 매장량을 보유하지 않은 기업으로 정의되는 "화석 연료가 없는" S&P 500 지수 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.45%), NVIDIA Corp(6.81%), Apple Inc(6.81%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro Short QQQ(티커: SQQQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 시가총액 기준으로 나스닥 주식시장에 상장된 국내외 최대 규모의 100개 비금융 기업이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X SuperDividend REIT ETF(티커: SRET)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 기본 지수 제공업체인 Solactive AG의 결정에 따라 전 세계적으로 가장 높은 수익률을 내는 REIT 중 하나로 평가되는 REIT의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 National Health Investors Inc(4.42%), Omega Healthcare Investors Inc(4.26%), Sabra Health Care REIT Inc(3.92%) 등이 있습니다.

SRH REIT Covered Call ETF(티커: SRHR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 국내 증권 거래소에서 공개적으로 거래되는 부동산 투자 신탁(“REIT”)에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 또한, 펀드 포트폴리오의 REIT에 대한 미국 상장지수 커버콜 옵션을 매도(매도)하는 옵션 전략을 전략적으로 구현합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Equinix Inc(12.49%), Lamar Advertising Co Class A(8.87%), Highwoods Properties Inc(6.21%) 등이 있습니다.

Royce Quant Small-Cap Quality Value ETF(티커: SQLV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국에서 거래되고 펀드의 하위 자문가가 만든 독점 방법론을 사용하여 특정 기준을 충족하는 소규모 자본 회사의 지분 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금이 있는 경우 소규모 자본 회사의 지분 증권 또는 유사한 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Bread Financial Holdings Inc(0.99%), CONSOL Energy Inc Ordinary Shares(0.77%), Consensus Cloud Solutions Inc Ordinary Shares(0.77%) 등이 있습니다.

SPDR Blackstone Senior Loan ETF(티커: SRLN)은 Bank Loan 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 선순위 대출에 투자하여 Markit iBoxx USD Liquid Leveraged Loan Index 및 Morningstar LSTA U.S. Leveraged Loan 100 Index를 능가하는 성과를 추구합니다. 이 80% 테스트의 목적에 따라 "선순위 대출"은 1차 선순위 담보 변동 금리 은행 대출입니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(6.19%) 등이 있습니다.

YieldMax SQ Option Income Strategy ETF(티커: SQY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 상황이 있는 기간이 있는지 여부에 관계없이 SQ와 관련된 투자 전략을 사용할 것이며 해당 기간 동안 일시적인 방어 포지션을 취하지 않을 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.56%) 등이 있습니다.

SRH U.S. Quality ETF(티커: SRHQ)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지속적이고 적당한 수익 성장을 보이지만 과도한 가치 평가로 거래되지 않는 미국 기업의 성과를 포착하기 위한 것입니다. Advisor는 지수를 구성하는 보통주에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 정상적인 상황에서 이 회사는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 주로 미국에서 거래되는 발행인의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 United Therapeutics Corp(2.36%), Coca-Cola Consolidated Inc(2.18%), Broadcom Inc(2.06%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Real Estate(티커: SRS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 부동산 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares UltraPro Short Russell2000(티커: SRTY)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국 소형주 주식시장의 성과를 측정하는 지표입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Day Hagan/Ned Davis Research Smart Sector Fixed Income ETF(티커: SSFI)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 채권 카테고리에 투자하는 비계열 채권 상장지수펀드에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 “펀드 중 펀드”로 간주됩니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 기초 펀드를 통해 간접적으로 채권 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. . 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Calamos Antetokounmpo Global Sustainable Equities ETF(티커: SROI)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(있는 경우 투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 선진 시장(미국 포함) 및 신흥 시장(프런티어 시장 국가 포함) 기업의 지분 증권에 투자합니다. Calamos Advisors LLC의 관점에서 볼 때, 은(는) 평균 이상의 성장 잠재력을 갖고 있으며 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 충족합니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(4.66%), Microsoft Corp(4.52%), Apple Inc(3.60%) 등이 있습니다.

Pacer Benchmark Data & Infrastructure Real Estate SCTR ETF(티커: SRVR)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 수수료 및 비용을 제외하고 지수의 총 수익률 성과를 추적하도록 설계된 "수동적 관리"(또는 색인화) 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 일반적으로 데이터 및 인프라 부동산 부문의 부동산 운영에서 수익의 최소 85%를 창출하는 선진 시장 회사("적격 회사")의 지분 증권으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Digital Realty Trust Inc(15.10%), Equinix Inc(14.70%), American Tower Corp(14.69%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Semiconductors(티커: SSG)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 반도체 하위 부문에서 미국 기업의 주가 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra S&P500(티커: SSO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가들이 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국 대형주 주식시장의 성과를 측정하는 지표이다. 유동성, 가격, 시가총액 재무적 생존 가능성, 공개 유동량 등의 기준을 고려한 과정을 통해 선정된 500개 미국 운영 회사 및 부동산 투자 신탁에 대한 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.13%), NVIDIA Corp(4.69%), Apple Inc(4.69%) 등이 있습니다.

Syntax Stratified SmallCap ETF(티커: SSLY)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 거의 모든 자산을, 그리고 총 자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 광범위한 S&P SmallCap 600 지수의 Stratified WeightTM 버전이며 S&P SmallCap 600 지수와 동일한 구성 요소를 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Vericel Corp(0.85%), Alarm.com Holdings Inc(0.80%), A10 Networks Inc(0.80%) 등이 있습니다.

Syntax Stratified LargeCap ETF(티커: SSPY)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 거의 모든 자산을, 그리고 총 자산의 최소 95%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 펀드의 투자 자문사 계열사인 Syntax, LLC가 만든 이 지수는 광범위한 S&P 500 지수의 계층화된 가중치 버전이며 S&P 500 지수와 동일한 구성 요소를 보유하고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(0.82%), Chevron Corp(0.79%), TJX Companies Inc(0.79%) 등이 있습니다.

Janus Henderson U.S. Sustainable Equity ETF(티커: SSPX)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 경제적으로 미국과 연계된 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 이 펀드는 일반적으로 30- 주로 보통주로 구성되지만 워런트와 같은 다른 유형의 상품도 포함될 수 있는 50개 지분 증권. 이 펀드는 주로 규모가 크고 탄탄한 기업에 투자하지만 중소 기업에도 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.95%), Microsoft Corp(8.40%), Westinghouse Air Brake Technologies Corp(5.19%) 등이 있습니다.

Macquarie Tax-Free USA Short Term ETF(티커: STAX)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 ETF는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 연방 대체 최저세를 포함하여 연방 소득세가 면제되는 소득이 있는 증권에 투자합니다. 이는 주주의 사전 승인 없이는 변경할 수 없는 기본적인 투자방침입니다.

Day Hagan/Ned Davis Research Smart Sector ETF(티커: SSUS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 S&P 500 지수의 개별 섹터("섹터")의 성과를 추적하는 비계열 주식 거래소 상장 펀드("ETF")에 주로 투자하여 투자 목표를 달성하는 "펀드 오브 펀드"로 간주됩니다. 자문사는 지수 대비 섹터에 대한 노출을 과대평가 및 과소평가하여 지수 대비 수익을 높이려 시도하며, 위험 관리 모델에 따라 결정된 대로 ETF에 대한 전체 노출을 줄일 수 있습니다. 분산되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Core S&P 500 ETF(26.35%), The Technology Select Sector SPDR® ETF(23.98%), The Financial Select Sector SPDR® ETF(9.93%) 등이 있습니다.

iShares 0-5 Year TIPS Bond ETF(티커: STIP)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 "TIPS"로 알려져 있으며 남은 만기가 5년 이하인 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 BFA가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것으로 믿는 미국 국채에 투자합니다.

Schwab Crypto Thematic ETF(티커: STCE)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 암호화폐나 디지털 자산에 직접 투자하지 않습니다. 투자 자문가는 일반적으로 지수를 복제하여 지수의 총 수익률을 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Iris Energy Ltd(9.41%), Coinbase Global Inc Ordinary Shares - Class A(7.34%), MicroStrategy Inc Class A(6.74%) 등이 있습니다.

SPDR DoubleLine Short Duration Total Return Tactical ETF(티커: STOT)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 신용도에 상관없이 다양한 채권 포트폴리오에 투자합니다. 펀드가 주로 투자하는 채권은 미국 정부, 그 기관, 기관 또는 후원 기업이 발행하거나 보증한 증권으로 정의됩니다. 팁; 지방채(펀드는 포트폴리오의 최대 20%를 지방채에 투자할 수 있음) 자산유동화증권; 등.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(3.42%) 등이 있습니다.

Strive 500 ETF(티커: STRV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드의 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 대부분이 지수 구성 증권에 투자됩니다. 하위 자문자는 시간이 지남에 따라 수수료 및 비용을 제외하고 펀드 성과와 지수 성과 사이의 상관관계가 95% 이상이 될 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.21%), Apple Inc(6.65%), NVIDIA Corp(6.45%) 등이 있습니다.

PIMCO 1-5 Year U.S. TIPS Index Exchange-Traded Fund(티커: STPZ)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 ICE BofA 1-5년 미국 인플레이션 연계 국채 지수("기초 지수")의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 만기가 1년 이상 5년 미만인 Treasury Inflation-Protected Securities("TIPS")로 구성된 비관리형 지수입니다.

Strive Emerging Markets Ex-China ETF(티커: STXE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 중국을 제외한 24개 신흥시장 경제권의 대형 및 중형 자본 주식 증권을 추적합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 신흥시장 증권에 투자되며, 여기에는 예탁증서(지수에 포함된 증권을 나타내는 미국 예탁증서(ADR) 또는 글로벌 예탁증서(GDR) 포함)가 포함될 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(13.70%), Samsung Electronics Co Ltd(6.49%), HDFC Bank Ltd(3.12%) 등이 있습니다.

N/A(티커: STXT)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 조건에서 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 다양한 만기의 채권 포트폴리오에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.

Strive 1000 Growth ETF(티커: STXG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드의 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 대부분이 지수의 구성 증권에 투자됩니다. 이 펀드는 지수가 집중되는 정도와 거의 같은 정도로 특정 산업 또는 산업 그룹에 투자(즉, 전체 자산의 25% 이상 보유)를 집중합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.43%), Apple Inc(8.71%), NVIDIA Corp(8.44%) 등이 있습니다.

Strive Mid-Cap ETF(티커: STXM)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 블룸버그가 결정한 미국 주식 시장의 중견 자본화 부문의 성과를 측정합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%가 중견 자본화 기업에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Vistra Corp(0.92%), MicroStrategy Inc Class A(0.67%), GoDaddy Inc Class A(0.61%) 등이 있습니다.

Strive International Developed Markets ETF(티커: STXI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국을 제외한 선진국의 중대형 기업을 유동시가총액 기준으로 선정, 가중치를 부여하는 지수의 투자 결과를 추적하는 펀드입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 전체 자산의 80% 이상을 선진시장 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.45%), ASML Holding NV(2.82%), Nestle SA(1.87%) 등이 있습니다.

iShares Short-Term National Muni Bond ETF(티커: SUB)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 도움이 될 것으로 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 기본 지수에는 연방 소득세가 면제되고 대체 최저세가 적용되지 않는 지방채가 포함됩니다.

ProShares Supply Chain Logistics ETF(티커: SUPL)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 지수 성과를 추적해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 그런 다음 지수 제공자는 해당 RBICS 하위 산업 중 하나 이상에서 생산 또는 제공하는 제품 또는 서비스에서 수익의 75% 이상을 창출하는 시가총액 기준으로 가장 큰 40개 기업을 지수로 선택합니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 FedEx Corp(5.45%), Old Dominion Freight Line Inc Ordinary Shares(4.72%), CSX Corp(4.60%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Insider Advantage ETF(티커: SURE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 시가총액 기준으로 미국 최대 3,000개 주식 증권 유니버스에서 선택된 미국 상장 기업 포트폴리오에 주로 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다.주요 편입 종목으로는 Lam Research Corp(1.19%), InterDigital Inc(1.16%), Amkor Technology Inc(1.15%) 등이 있습니다.

TCW Transform Supply Chain ETF(티커: SUPP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 상장 주식, ADR 증권, 미국 이외의 개발 및 신흥 시장 상장 증권에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 시간이 지남에 따라 시장 및 투자 기회 변화에 따라 달라질 수 있습니다. 또한 펀드는 외화로 표시된 주식을 거래할 때 통화 관련 현물 거래를 체결하거나 자문가가 외화 노출과 관련된 위험을 관리하는 데 도움이 되는 통화 선물 또는 선도와 같은 특정 파생 상품에 투자할 수 있습니다. 선물 계약. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Waste Connections Inc(7.63%), Martin Marietta Materials Inc(7.56%), Waste Management Inc(6.49%) 등이 있습니다.

iShares MSCI USA ESG Select ETF(티커: SUSA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. MSCI USA 지수와 유사한 위험 및 수익 특성을 나타내면서 긍정적인 환경, 사회 및 거버넌스 특성에 대한 노출을 극대화하도록 설계된 최적화된 지수입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.37%), Microsoft Corp(5.12%), Apple Inc(4.96%) 등이 있습니다.

Simplify Propel Opportunities ETF(티커: SURI)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 하위 자문사는 생명공학, 제약, 의료 기술, 생명과학 도구 및 서비스 산업 분야 발행자의 증권에 펀드의 투자(즉, 순자산의 25% 이상 투자)를 집중합니다. 하위 자문사는 보통주, 우선주, 전환사채, 구조화 채권, 회사채 및 채권, 이전 증권 유형에 주로 투자하는 ETF에 초점을 맞춘 적극적으로 관리되는 기회주의적 다중 자산 전략을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Plains GP Holdings LP Class A(26.62%), Applied Therapeutics Inc(13.56%), Madrigal Pharmaceuticals Inc(6.73%) 등이 있습니다.

iShares ESG MSCI USA Leaders ETF(티커: SUSL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. 기초 지수는 유리한 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 특성을 가진 미국 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 유통주식 조정 시가총액 가중 지수입니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.32%), NVIDIA Corp(12.06%), Alphabet Inc Class A(4.19%) 등이 있습니다.

Simplify Volatility Premium ETF(티커: SVOL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 투자 목적을 추구하면서 이 펀드는 주로 VIX 선물에 대한 선물 계약, 콜 옵션, 풋 옵션을 매수 또는 매도합니다. 펀드는 현금, 현금성 상품 또는 우량 채권(통칭하여 "담보")을 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Simplify Aggregate Bond ETF(24.76%), Simplify High Yield PLUS Credit Hdg ETF(22.09%), Simplify Stable Income ETF(19.29%) 등이 있습니다.

-1x Short VIX Futures ETF(티커: SVIX)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 첫 번째 달과 두 번째 달 VIX 선물 계약 포트폴리오의 일일 역방향 성과를 측정합니다. 이 이론적 포트폴리오는 선물 계약의 만기까지 일관된 시간을 유지하기 위해 매일 롤링됩니다. 지수는 매일 오후 4시에 계산됩니다. (동부시간 기준) 오후 3시 45분부터 오후 3시 45분까지의 선물 계약 평균 가격에서 계산된 값입니다. (동부 시간) 및 오후 4시. (동부 시간).주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(24.35%) 등이 있습니다.

iShares ESG USD Corporate Bond ETF(티커: SUSC)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 90% 이상을 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최대 10%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물 및 포함되지 않은 증권에 투자할 수 있습니다. 하지만 BFA는 이것이 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿습니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.92%) 등이 있습니다.

iShares US Small Cap Value Factor ETF(티커: SVAL)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자가 결정한 대로 탁월한 가치 팩터 특성을 지닌 미국 소규모 기업의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.98%), Atlantic Union Bankshares Corp(0.88%), SkyWest Inc(0.74%) 등이 있습니다.

ProShares Short VIX Short-Term Futures ETF(티커: SVXY)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 공개적으로 거래되는 선물 시장을 통해 시장 변동성에 대한 노출을 제공하고자 하며 향후 30일 동안 S&P 500의 내재 변동성을 측정하도록 설계되었습니다.

Janus Henderson International Sustainable Equity ETF(티커: SXUS)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지분 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 신흥 시장에 대한 투자를 포함하여 미국 이외의 국가와 경제적으로 연계된 기업의 지분 증권에 투자합니다. 이 펀드는 일반적으로 주로 보통주로 구성되지만 워런트와 같은 다른 유형의 상품도 포함될 수 있는 30-50개의 지분 증권으로 구성된 핵심 그룹에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 ASML Holding NV(7.06%), Schneider Electric SE(6.57%), Intact Financial Corp(5.45%) 등이 있습니다.

AB Short Duration High Yield ETF(티커: SYFI)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 투자 목적 차입금을 포함하여 순자산의 80% 이상을 투자 등급 이하의 채무 증권, 자문가가 동등한 품질로 간주하는 무등급 증권 및 관련 파생상품에 투자합니다.

Syntax Stratified Total Market II ETF(티커: SYII)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ETF 또는 기초 증권에 대한 적극적인 투자를 통해 미국 전체 시가총액의 약 90%를 대표하는 광범위한 주식에 대한 Stratified WeightTM 노출을 추구합니다.주요 편입 종목으로는 Syntax Stratified LargeCap ETF(84.84%), Syntax Stratified MidCap ETF(10.08%), Syntax Stratified SmallCap ETF(5.03%) 등이 있습니다.

ETC 6 Meridian Quality Growth ETF(티커: SXQG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 지분증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 주로 보통주에 투자하며 자본금에 관계없이 회사의 증권에 투자할 수 있습니다. 현재 하위 자문사는 펀드 자산의 상당 부분을 의료 및 정보 기술 분야 기업의 증권에 투자할 것으로 예상하고 있지만 이는 수시로 변경될 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(6.22%), NVIDIA Corp(6.10%), Apple Inc(5.72%) 등이 있습니다.

Putnam BioRevolution ETF(티커: SYNB)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 전 세계 모든 규모의 회사의 보통주(성장주 또는 가치주 또는 둘 다)에 주로 투자하며, 특히 "생물 혁명" 회사에 집중합니다. 이 펀드는 때때로 자산의 상당 부분을 의료, 소비재 재량권, 소비재 필수품, 생명공학 및 소재 분야를 포함한 하나 이상의 관련 산업 또는 부문의 회사에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.98%), Thermo Fisher Scientific Inc(7.45%), Danaher Corp(7.21%) 등이 있습니다.

Pacer CFRA-Stovall Equal Weight Seasonal Rotation ETF(티커: SZNE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 객관적인 규칙 기반 방법론을 사용하여 S&P 500 ® Equal Weight Index 내 특정 부문의 반기 순환 성과를 추적합니다. 자문가는 펀드의 기본 지수를 구성하는 구성요소 증권이나 해당 구성요소 증권의 전체 또는 일부의 성과를 추적하는 하나 이상의 ETF에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 합니다. 색인에서.주요 편입 종목으로는 Tyson Foods Inc Class A(1.35%), Dollar General Corp(1.34%), Target Corp(1.34%) 등이 있습니다.

Syntax Stratified U.S. Total Market ETF(티커: SYUS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ETF 또는 기초 증권에 대한 적극적인 투자를 통해 미국 전체 시가총액의 약 90%를 대표하는 광범위한 주식에 대한 Stratified-WeightTM 노출을 추구합니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 발행사의 지분증권에 투자한다는 정책을 가지고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Syntax Stratified LargeCap ETF(84.84%), Syntax Stratified MidCap ETF(10.08%), Syntax Stratified SmallCap ETF(5.03%) 등이 있습니다.

AB Tax-Aware Short Duration ETF(티커: TAFI)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 이는 주로 지방자치단체 및 과세 대상 채권으로 구성된 국가 포트폴리오에 투자함으로써 목표를 추구합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방자치단체 증권에 총 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이러한 증권은 특정 납세자에게 연방 대체 최저세가 적용되는 이자를 지급할 수 있습니다.

AB Tax-Aware Long Municipal ETF(티커: TAFL)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 지방자치단체 및 과세 대상 채권으로 구성된 국가 포트폴리오에 투자함으로써 목표를 추구합니다. 정상적인 상황에서는 투자 목적의 차입금을 포함해 순자산의 최소 80%를 연방 소득세가 면제되는 이자를 지급하는 지방자치단체 증권에 투자합니다.

Fairlead Tactical Sector Fund(티커: TACK)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적인 상황에서 펀드 순자산의 80% 이상을 패시브 국내 주식 부문 ETF와 금과 미국 국채에 각각 투자하는 ETF에 투자하는 다각화된 액티브 관리형 ETF입니다. 본 펀드의 주요 투자 전략은 중요한 추세 파악에 초점을 맞춘 기술적 분석에 대한 체계적인 접근 방식을 사용합니다. 펀드의 투자 가능 영역은 State Street 시리즈 SPDR® ETF로 정의된 S&P 500® 부문으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(13.53%), The CommunicationServicesSelSectSPDR®ETF(13.01%), The Health Care Select Sector SPDR® ETF(12.43%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price QM U.S. Bond ETF(티커: TAGG)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 채권에 투자합니다. 이 펀드의 전반적인 투자 전략은 벤치마크 지수인 Bloomberg U.S. Aggregate Bond Index의 총 수익률을 초과하는 총 수익률을 제공하는 것입니다. 이 지수는 일반적으로 중장기 만기의 투자 등급 채권 상품으로 구성된 광범위하게 분산된 지수입니다. 자문가는 일반적으로 지수에 포함된 광범위한 채권에 투자합니다.

Teucrium Agricultural Fund(티커: TAGS)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 펀드의 통합된 일일 성과를 반영하는 일일 투자 결과를 제공하고자 합니다. 정상적인 시장 상황에서 각 기초 펀드는 자산의 100%가 벤치마크 구성 선물 계약과 현금 및 현금성 자산에 투자될 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 Teucrium Soybean ETF(26.04%), Teucrium Sugar ETF(25.81%), Teucrium Wheat ETF(24.25%) 등이 있습니다.

Cambria Tail Risk ETF(티커: TAIL)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 현금 및 미국 국채에 투자하고, 풋옵션 전략을 활용하여 국내 주식 가치가 크게 하락할 위험을 관리함으로써 적극적으로 관리되고 투자 목적을 달성하려고 합니다. 자문가는 풋옵션 구매를 위해 매월 펀드 총 자산의 약 1%를 지출할 계획입니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(4.06%) 등이 있습니다.

Tradr 2X Long Innovation ETF(티커: TARK)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 하루에서 1년 이상의 특정 기간 동안 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 얻은 수익(또는 수익률의 차등)을 교환하기로 합의합니다. 또는 ARK Innovation ETF에서 실현됩니다. 다양하지 않습니다.

Bondbloxx IR+M Tax-Aware Short Duration ETF(티커: TAXX)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 특정 지수의 성과를 복제하려고 하지 않는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 총 자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 달러 표시 투자 등급 고정 포트폴리오에 직간접적으로(예: 파생 상품을 통해) 투자합니다. 소득 채무 증서.

Invesco Solar ETF(티커: TAN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. MAC Indexing LLC는 가이드라인과 필수 절차에 따라 S&P DJI Holland B.V.와 계약을 맺고 글로벌 태양 에너지 사업 분야의 기업 성과를 추적하는 기본 지수를 계산하고 관리합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(9.35%), Enphase Energy Inc(9.08%), NEXTracker Inc Ordinary Shares - Class A(7.59%) 등이 있습니다.

American Century Diversified Municipal Bond ETF(티커: TAXF)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지방자치단체 및 기타 채무증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 포트폴리오 관리자는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 연방 소득세가 면제되는 이자 지급을 받는 지방 증권에 투자합니다. 본 펀드는 주로 투자등급 채무증권에 투자하지만 고수익 증권(정크본드)에도 투자할 수 있습니다.

TBG Dividend Focus ETF(티커: TBG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 자문사가 시간이 지남에 따라 배당금을 늘릴 수 있는 잠재력이 있다고 믿는 중소형 및 대규모 기업의 지분 증권에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 주로 미국에 사업장을 두고 있거나 미국에 주소를 두고 있으며 미국 증권거래소에서 거래되는 회사에 투자할 것입니다. 또한, 펀드는 부동산 투자 신탁(REIT) 및 마스터 유한 파트너십(MLP)에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(4.74%), Simon Property Group Inc(4.43%), Energy Transfer LP(4.36%) 등이 있습니다.

The Brinsmere Fund - Growth ETF(티커: TBFG)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 펀드 오브 펀드로, 주식과 채권 시장의 글로벌 다각화 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 펀드의 투자 자문사인 The Milwaukee Company가 개발한 두 가지 독점 전략을 사용하여 보유 자산을 체계적으로 조정합니다. 이 전략은 Systematic Market Beta Strategy("SMB")와 Classic Asset Allocation Revisited Strategy("CAAR")입니다. SMB와 CAAR은 펀드가 투자할 수 있는 기초 펀드를 독점적 위험 관리 기술에 따라 체계적으로 리밸런싱합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Total Stock Market ETF(17.35%), Vanguard Value ETF(10.69%), Vanguard Growth ETF(9.81%) 등이 있습니다.

Innovator 20+ Year Treasury Bond Buffer ETF – July(티커: TBJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares 20+ Year Treasury Bond ETF("기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

US Treasury 3 Month Bill ETF(티커: TBIL)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 지수는 월초에 구매한 단일 호로 구성되며 한 달 동안 보유됩니다.

ProShares UltraShort 20+ Year Treasury(티커: TBT)은 Trading--Inverse Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 20년 이상이고 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

The Brinsmere Fund - Conservative ETF(티커: TBFC)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 펀드 오브 펀드로, 주식과 채권 시장의 글로벌 다각화 포트폴리오에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 펀드의 투자 자문사인 The Milwaukee Company가 개발한 두 가지 독점 전략을 사용하여 보유 자산을 체계적으로 조정합니다. 이 전략은 독립적으로 운영됩니다. 이러한 전략은 SMB와 CAAR입니다. SMB와 CAAR은 펀드가 투자할 수 있는 기초 펀드를 독점적 위험 관리 기술 세트에 따라 체계적으로 리밸런싱합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Short-Term Treasury ETF(15.46%), Vanguard Short-Term Bond ETF(14.92%), Vanguard Total Stock Market ETF(12.75%) 등이 있습니다.

Invesco Short Term Treasury ETF(티커: TBLL)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총자산의 최소 80%를 지수 구성요소에 투자합니다. 이 지수는 최대 잔여 만기가 12개월 이하인 미국 재무부 채권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. "미국 재무부 채권"은 미국 정부의 완전한 신의와 신용에 의해 원금과 이자의 지급이 뒷받침되는 미국 재무부가 발행하거나 보증한 증권을 의미합니다. 여기에는 미국 재무부 채권, 지폐 및 채권이 포함됩니다.

iShares MSCI China Multisector Tech ETF(티커: TCHI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 해당 지수의 구성 증권과 해당 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Lenovo Group Ltd(4.72%), New Oriental Education & Technology Group Inc Ordinary Shares(4.17%), NetEase Inc Ordinary Shares(4.14%) 등이 있습니다.

ProShares Short 7-10 Year Treasury(티커: TBX)은 Trading--Inverse Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 7년 이상 10년 이하이고 미결제 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

T. Rowe Price Capital Appreciation Equity ETF(티커: TCAF)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 지분 증권에 투자합니다. 이 펀드는 모든 규모의 회사 주식을 구매할 수 있지만 일반적으로 미국 대기업에 중점을 둡니다. 이 펀드는 때때로 정보 기술 및 의료 부문을 포함한 특정 부문에 상당한 투자를 할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.40%), NVIDIA Corp(6.49%), Apple Inc(5.23%) 등이 있습니다.

First Trust NASDAQ Technology Dividend Index Fund(티커: TDIV)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 차입금 포함)의 90% 이상을 지수를 구성하는 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 Nasdaq, Inc.("지수 제공자")가 소유하고 개발했습니다. 이 지수에는 정기 또는 보통 배당금을 지급하는 최대 100개의 기술 및 통신 회사가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(9.18%), Apple Inc(8.32%), Microsoft Corp(8.18%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Blue Chip Growth ETF(티커: TCHP)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 미국에 상장된 대형 및 중형 우량 성장 기업의 보통주(또는 유사한 경제적 특성을 가진 선물)에 투자합니다. 블루칩 성장 기업은 투자 자문가의 관점에서 해당 산업 분야에서 확고한 입지를 확보하고 평균 이상의 수익 성장 가능성을 지닌 기업입니다. 이는 선도적인 시장 위치, 노련한 관리 및 강력한 재무 기반을 갖춘 회사에 중점을 둡니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(13.03%), NVIDIA Corp(12.54%), Amazon.com Inc(8.39%) 등이 있습니다.

Cabana Target Drawdown 10 ETF(티커: TDSC)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 다음 5가지 주요 자산 클래스(주식, 고정 수입 증권, 부동산, 통화 및 상품. 해당 펀드에 대한 하위 자문가의 목표 손실률은 10%입니다. 그러나 펀드, 자문사, 하위 자문사는 이 목표가 유지될 것이라는 보장은 없으며, 대표하거나 보장하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco NASDAQ 100 ETF(16.65%), The Health Care Select Sector SPDR® ETF(15.22%), iShares Select Dividend ETF(14.47%) 등이 있습니다.

Cabana Target Beta ETF(티커: TDSB)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 다음 5가지 주요 자산 클래스(주식, 고정 수입 증권, 부동산, 통화 및 상품. 해당 펀드에 대한 하위 자문가의 목표 손실률은 7%입니다. 그러나 펀드, 자문사, 하위 자문사는 이 목표가 유지될 것이라는 보장은 없으며, 대표하거나 보장하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Consumer Staples Sel SectSPDR® ETF(15.03%), SPDR® Nuveen Blmbg Hi Yld Muncpl Bd ETF(14.85%), Vanguard Long-Term Treasury ETF(14.71%) 등이 있습니다.

ProShares S&P Technology Dividend Aristocrats ETF(티커: TDV)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리하는 이 지수는 미국 기술 부문의 기업을 대상으로 하며 통신 서비스 및 임의 소비재 부문에서 미국 기술 관련 기업을 선택합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(3.42%), KLA Corp(3.37%), Apple Inc(3.27%) 등이 있습니다.

FlexShares iBoxx 3-Year Target Duration TIPS Index Fund(티커: TDTT)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 일반적으로 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 의무 선택 항목의 성과를 반영하며, S&P Dow Jones Indices LLC가 지수 제공자로 정의한 목표 평균 수정 조정 듀레이션은 대략 삼 년. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다.

N/A(티커: TDVI)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 배당금 지급 증권 및/또는 기술 기업의 배당금 지급 증권에 대한 노출을 제공하는 투자에 투자합니다. 펀드가 보유하는 지분증권은 포트폴리오 매니저가 지수의 보통주와 예탁증서 중에서 선택합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(9.16%), Apple Inc(8.30%), Microsoft Corp(8.16%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Dividend Growth ETF(티커: TDVG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 펀드 자산의 80% 이상을 배당금 지급 실적이 우수하거나 시간이 지남에 따라 배당금을 지급할 것으로 예상되는 주식(현재 배당금을 지급하지 않더라도)(또는 유사한 경제적 특성을 갖는 선물)에 투자합니다. 주로 펀드의 주식, 현금 및 현금 등가물과 동시에 거래되는 상장지수증권에 투자합니다. 펀드는 또한 펀드의 주식과 동시에(즉, 미국 상장 거래소의 거래 시간 동안) 해당 거래소에서 거래되는 ADR 및 외국 거래소 상장 보통주에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.12%), Apple Inc(4.80%), Visa Inc Class A(2.17%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Technology Bull 3X Shares(티커: TECL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자합니다. 조합을 통해 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수에는 기술 부문의 국내 기업이 포함됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(15.84%), NVIDIA Corp(14.49%), Apple Inc(3.20%) 등이 있습니다.

FlexShares iBoxx 5-Year Target Duration TIPS Index Fund(티커: TDTF)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 일반적으로 "TIPS"로 알려진 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 의무 선택 항목의 성과를 반영하며, S&P Dow Jones Indices LLC가 지수 제공자로 정의한 목표 평균 수정 조정 듀레이션은 대략 오년. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다.

iShares U.S. Tech Breakthrough Multisector ETF(티커: TECB)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본 지수는 로봇 공학 및 인공 지능, 사이버 보안, 클라우드 및 데이터 기술, 금융 기술, 유전체학 및 면역학 분야의 제품 및 서비스에 대한 최첨단 연구 및 개발에 종사하는 미국 상장 기업의 성과를 측정합니다. 일반적으로 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 기본 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(4.14%), Microsoft Corp(4.08%), Netflix Inc(4.07%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Technology Bear 3X Shares(티커: TECS)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%를 금융상품에 투자합니다. 이 금융상품은 조합하여 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 일일 역(반대) 노출 또는 매도 노출을 3배 제공합니다. 펀드의 투자목적. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices("지수 제공자")가 제공하며 기술 부문의 국내 기업을 포함합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(47.02%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Equity Income ETF(티커: TEQI)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 미국에 상장된 보통주에 투자하며, 배당금 지급 실적이 우수하거나 저평가된 것으로 여겨지는 대규모 자본주(또는 이와 유사한 선물)에 중점을 둡니다. 경제적 특성). 일반적으로 투자를 선택할 때 "가치" 접근 방식을 사용합니다. 펀드의 내부 리서치팀은 다양한 기준으로 인해 저평가된 것으로 나타나고 일시적으로 부진할 수 있지만 시세차익과 배당 성장에 대한 전망이 좋은 회사를 찾습니다.주요 편입 종목으로는 Elevance Health Inc(2.70%), Qualcomm Inc(2.45%), Wells Fargo & Co(2.41%) 등이 있습니다.

SPDR Nuveen Bloomberg Municipal Bond ETF(티커: TFI)은 Muni National Long 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 인덱스를 구성하는 증권과 하위 자문가가 지수를 구성하는 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 판단하는 증권에 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 투자합니다. 이 지수는 미국의 완전 면세 채권 시장을 추적하도록 설계되었습니다.

JPMorgan Climate Change Solutions ETF(티커: TEMP)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 자문가의 의견에 따라 기후 변화에 대처하기 위한 솔루션을 개발하고 있으며 따라서 그러한 솔루션에 대한 수요 증가로부터 이익을 얻을 수 있는 좋은 위치에 있는 회사를 식별합니다. 본 펀드는 주로 보통주와 예탁증서에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hitachi Ltd(4.74%), Prysmian SpA(4.49%), Trane Technologies PLC Class A(4.29%) 등이 있습니다.

iShares Treasury Floating Rate Bond ETF(티커: TFLO)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 재무부 증권에 투자합니다. 기초 지수는 미국 재무부의 변동 금리 공채의 성과를 측정하는 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.01%) 등이 있습니다.

Innovator 20+ Year Treasury Bond 5 Floor ETF – Quarterly(티커: TFJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 iShares 20+ Year Treasury Bond ETF를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

iShares MSCI Thailand ETF(티커: THD)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 태국 주식 시장의 대규모, 중간 및 소규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Ptt PCL Units Non-Voting Depository Receipt(6.48%), CP All PCL DR(6.40%), Bangkok Dusit Medical Services PCL Units Non-Voting Depository Receipt(5.93%) 등이 있습니다.

Robo Global Artificial Intelligence ETF(티커: THNQ)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 80% 이상을 지수 증권이나 지수 증권을 대표하는 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 수익의 상당 부분이 인공지능 분야에서 파생되는 상장 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Cloudflare Inc(2.45%), Palo Alto Networks Inc(2.45%), Microsoft Corp(2.35%) 등이 있습니다.

Thor Low Volatility ETF(티커: THLV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 규칙 기반 지수는 미국 주식 거래소 거래 펀드("ETF")로 구성됩니다. 이 지수의 주요 목표는 현재 하락세 사이클에 있는 업종을 피함으로써 변동성을 낮추면서 미국 대형주에 대한 노출을 확보하는 것입니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(14.41%), The Financial Select Sector SPDR® ETF(14.11%), The Industrial Select Sector SPDR® ETF(14.00%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Growth ETF(티커: TGRT)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 주식 증권에 투자합니다. 자문사는 성장형 투자 스타일을 사용합니다. 따라서 자문사는 평균 이상의 수익률, 현금 흐름 성장, 경제에서 수익성 있는 틈새 시장을 가진 회사를 찾아 경제 성장이 느린 시기에도 수익 모멘텀을 유지할 수 있는 능력을 제공합니다. 이 펀드는 모든 규모의 회사 주식을 매수할 수 있지만 일반적으로 대형 기업에 집중합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.00%), NVIDIA Corp(11.02%), Apple Inc(9.19%) 등이 있습니다.

Blueprint Chesapeake Multi-Asset Trend ETF(티커: TFPN)은 Global Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 체사피크 프로그램이라는 추세 추종 프로그램에 따라 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 또한 이 펀드는 현금, 단기 미국 국채, 머니마켓 펀드 및 현금 등가물에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Short-Term Euro BTP Future Sept 24(8.08%), Euro Schatz Future Sept 24(6.56%), First American Government Obligs X(6.34%) 등이 있습니다.

Amplify Weight Loss Drug & Treatment ETF(티커: THNR)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 운용사는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 GLP-1 작용제 제약 사업의 제조업체이거나 그러한 사업을 가능하게 하는 글로벌 기업으로 구성됩니다. GLP-1 작용제는 혈당 수치를 낮추고 식욕을 감소시키며 포만감을 촉진하여 궁극적인 체중 감소 가능성을 추구합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(15.48%), Novo Nordisk A/S ADR(14.58%), AstraZeneca PLC ADR(7.28%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price U.S. High Yield ETF(티커: THYF)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 80% 이상을 미국 고수익 상품에 투자합니다. 대부분의 자산은 일반적으로 미국 발행 상품과 미국 달러 표시 상품에 투자됩니다. 또한 이 펀드는 총 자산의 최대 20%를 미국 달러로 표시되지 않은 해외 금융상품에 투자할 수 있습니다.

Toews Agility Shares Dynamic Tactical Income ETF(티커: THY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 고문은 고수익 채권, 투자 등급 채권, 지방채, 미국 국채 및/또는 현금/현금 등가물을 포함한 소득 창출 증권 포트폴리오에 전술적으로 투자함으로써 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 선물 및/또는 ETF를 사용하여 매수 포지션을 헤징할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Portfolio High Yield Bond ETF(23.27%), iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(23.26%), Xtrackers USD High Yield Corp Bd ETF(23.26%) 등이 있습니다.

ProShares Smart Materials ETF(티커: TINT)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 고급, 반응형 또는 지능형 소재를 통해 개선된 제품, 프로세스 또는 기술을 가능하게 하는 산업 혁신을 만들거나 적용하는 데 중점을 둔 회사를 선정합니다. 펀드 자문가는 시장 상황, 추세 또는 방향에 관계없이 지수 수익에 노출되는 증권 및/또는 금융 상품에 항상 전액 투자하고자 합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Universal Display Corp(5.77%), Corning Inc(5.39%), Applied Materials Inc(5.05%) 등이 있습니다.

ProShares Nanotechnology ETF(티커: TINY)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 나노 규모의 재료 제어 또는 측정을 통해 향상된 제품, 프로세스 또는 기술을 가능하게 하는 나노기술 혁신을 만들거나 적용하는 데 중점을 둔 회사로 구성됩니다. 자문가는 시장 상황, 추세 또는 방향에 관계없이 지수 수익률에 대한 노출을 제공하는 증권 및/또는 금융 상품에 항상 완전한 투자를 유지하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.85%), Axcelis Technologies Inc(5.73%), Coherent Corp(5.46%) 등이 있습니다.

FlexShares Morningstar US Market Factors Tilt Index Fund(티커: TILT)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 법인의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Morningstar U. 중, 중소기업 및 소기업. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.79%), Apple Inc(4.38%), NVIDIA Corp(4.24%) 등이 있습니다.

iShares TIPS Bond ETF(티커: TIP)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 "TIPS"로 알려져 있으며 남은 만기가 1년 이상인 미국 재무부의 인플레이션 보호 공공 채권의 성과를 추적합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자하고, 자산의 최소 90%를 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 국채에 투자합니다.

Teucrium Agricultural Strategy No K-1 ETF(티커: TILL)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 포트폴리오 보유 자산은 옥수수, 밀, 대두, 설탕 등 원자재 각각 하나씩, 4개의 원자재 선물 자산으로 구성됩니다. 케이맨 제도 법률에 따라 조직된 펀드의 전액 출자 자회사를 통해 CBOT 또는 ICE에서 거래되는 상품에 대한 표준화된 선물 계약인 상품 선물에 간접적으로 투자할 것입니다. 자문가는 자회사에 투자함으로써 원자재 선물에 대한 노출을 기대하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Clockwise Core Equity & Innovation ETF(티커: TIME)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 5G 지원 기회주의적 투자라는 투자 테마와 관련된 기업의 국내 지분증권에 주로 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF(상장지수펀드)입니다. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 약 90%는 보통주, 파트너십 지분, 기타 지분 투자 또는 기업 소유 지분을 포함한 지분 증권에 투자됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Blmbg 1-3 Mth T-Bill ETF(10.20%), NVIDIA Corp(5.86%), Robinhood Markets Inc Class A(4.66%) 등이 있습니다.

SPDR Bloomberg 1-10 Year TIPS ETF(티커: TIPX)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권과 해당 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가지고 있다고 자문사가 판단하는 증권에 투자합니다. 인덱스를 구성합니다.

PIMCO Broad U.S. TIPS Index Exchange-Traded Fund(티커: TIPZ)은 Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 ICE BofA 미국 인플레이션 연계 재무부 지수("기본 지수")의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Treasury Inflation-Protected Securities("TIPS")로 구성된 비관리형 지수입니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF – 2 Yr to July 2025(티커: TJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기본 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares 10-20 Year Treasury Bond ETF(티커: TLH)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기본 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 국채에 투자합니다. 이는 잔여 만기가 10년 이상 20년 미만인 미국 재무부의 공공 의무 이행을 측정하는 기본 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다.

FlexShares Morningstar Emerging Markets Factor Tilt Index Fund(티커: TLTE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 신흥 시장에 편입된 기업의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Morningstar Emerging Markets Index에 비해 총체적으로 규모 및 가치 요소에 대한 노출도가 더 높은 일부 기업의 성과를 반영하도록 설계되었습니다. 국가. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(5.27%), Samsung Electronics Co Ltd(2.19%), Tencent Holdings Ltd(2.15%) 등이 있습니다.

iShares 20+ Year Treasury Bond ETF(티커: TLT)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 자문가가 펀드가 기초 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 미국 국채에 자산의 최소 90%를 투자합니다. 기본 지수는 남은 만기가 20년 이상인 미국 재무부의 공공 의무 성과를 측정합니다.

FlexShares Morningstar Developed Markets ex-US Factor Tilt Index Fund(티커: TLTD)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 선진국 시장에 편입된 기업의 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 Morningstar ended Markets ex-US Index에 비해 총체적으로 규모 및 가치 요소에 대한 노출도가 더 높은 일부 기업의 성과를 반영합니다. 미국을 제외한 국가. 펀드는 총자산의 80% 이상을 지수 증권과 지수 증권을 기반으로 한 ADR 및 GDR에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.41%), ASML Holding NV(1.17%), Toyota Motor Corp(0.99%) 등이 있습니다.

Main Thematic Innovation ETF(티커: TMAT)은 Global Small/Mid Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 고문은 역동적인 주제 순환을 통해 펀드의 목표를 달성하려고 합니다. 자문가는 주로 "취급 가능한 시장", 즉 대규모 시장 수요가 있는 신흥, 파괴적, 혁신적인 주제를 식별하는 데 연구를 집중합니다. 이러한 주제에는 유전체학, 핀테크, 전자 상거래, 로봇 공학, 인공 지능, 사이버 보안, 청정 기술이 포함될 수 있습니다. 에너지, 클라우드 컴퓨팅, 자율 기술, 게임 및 e-스포츠, 애완동물 관리 등이 있습니다.주요 편입 종목으로는 ARK Fintech Innovation ETF(12.20%), VanEck Vdo Gaming and eSprts ETF(11.26%), First Trust Cloud Computing ETF(11.09%) 등이 있습니다.

ProShares Russell US Dividend Growers ETF(티커: TMDV)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. FTSE International Limited가 구성하고 유지 관리하는 이 지수는 현재 Russell 3000 지수의 회원이고 최소 35년 동안 매년 배당금 지급을 늘려 왔으며 특정 유동성 요건을 충족하는 기업을 대상으로 합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성요소 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 ABM Industries Inc(1.91%), Carlisle Companies Inc(1.81%), Walmart Inc(1.80%) 등이 있습니다.

iShares Transition-Enabling Metals ETF(티커: TMET)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 ICE Data Indices, LLC가 결정한 광범위한 청정 에너지 기술에 광범위하게 사용되는 기본 금속을 대표하는 상장 거래 금속 선물 계약 바스켓의 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 기본 지수와 동일하거나 유사한 금속 선물 계약에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(14.96%), Wells Fargo & Co Cedear(2.27%) 등이 있습니다.

Direxion Daily 20+ Year Treasury Bull 3X Shares(티커: TMF)은 Trading--Leveraged Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 이 지수는 잔여 만기가 20년 이상인 공개 발행 미국 국채를 포함하는 시장 가치 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares 20+ Year Treasury Bond ETF(71.29%), Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(11.78%) 등이 있습니다.

Motley Fool Global Opportunities ETF(티커: TMFG)은 Global Large-Stock Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 액티브하게 운용되는 ETF로서, 질적 성장 투자 스타일을 활용하여 투자 목적을 추구합니다. 이는 미국 우량 기업의 보통주와 전 세계 다른 국가의 법률에 따라 구성된 우량 기업의 보통주 및 예탁증서로 구성된 집중 포트폴리오에 투자합니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 최소 3개 국가에 투자하고 자산의 40% 이상을 미국 이외의 지역에 투자합니다. 상황이 좋지 않을 경우 자산의 30% 이상을 미국 이외의 지역에 투자합니다. 미국.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.32%), Axon Enterprise Inc(4.69%), Waste Connections Inc(4.28%) 등이 있습니다.

Motley Fool Small-Cap Growth ETF(티커: TMFS)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 광범위한 산업에 종사하는 미국에서 조직된 고품질 기업의 보통주로 구성된 집중 포트폴리오에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 소규모 자본 회사가 발행한 지분 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Alarm.com Holdings Inc(4.76%), Globus Medical Inc Class A(4.71%), Leonardo DRS Inc(4.04%) 등이 있습니다.

Motley Fool Next Index ETF(티커: TMFX)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 TMF의 분석가와 뉴스레터에서 추천한 중소형 미국 기업의 성과를 추적하도록 설계된 독점적인 규칙 기반 지수입니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출에서 보유한 담보 제외)가 지수의 구성 증권에 투자됩니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Fair Isaac Corp(2.17%), Corning Inc(1.94%), Alnylam Pharmaceuticals Inc(1.81%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Small Cap Bull 3X Shares(티커: TNA)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 편입됩니다. 이 지수는 Russell 3000® Index에 포함된 약 2,000개 소규모 기업의 시가총액과 현재 지수 멤버십을 바탕으로 이들 기업의 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 2000 ETF(65.96%) 등이 있습니다.

Tremblant Global ETF(티커: TOGA)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 다음을 투자합니다: (1) 순자산의 최소 40%(시장 상황이 우호적이지 않은 것으로 간주되지 않는 한, 이 경우 최소 30%)를 경제적으로 관련되거나 해당 국가에 위치한 투자에 투자합니다. 또는 미국 이외의 지역; (2) 미국을 포함한 최소 3개 국가와 경제적으로 연관되어 있거나 해당 국가에 위치한 투자.주요 편입 종목으로는 TKO Group Holdings Inc(5.07%), Spotify Technology SA(5.01%), Grab Holdings Inc Class A(4.93%) 등이 있습니다.

ProShares DJ Brookfield Global Infrastructure ETF(티커: TOLZ)은 Infrastructure 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 "순수 플레이" 인프라 기업으로 분류되는 기업, 즉 주요 사업이 인프라 자산의 소유 및 운영인 기업으로 구성되어 있으며, 이러한 활동은 일반적으로 장기적으로 안정적인 현금 흐름을 생성합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 구성 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Enbridge Inc(6.56%), American Tower Corp(5.49%), National Grid PLC(4.66%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Kokusai ETF(티커: TOK)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 MSCI Inc.("지수 제공자" 또는 "MSCI")가 일본을 제외한 선진국("DEEJ")으로 분류한 국가의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.03%), Apple Inc(4.93%), NVIDIA Corp(4.93%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Total Return ETF(티커: TOTR)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 채권과 기타 채무상품으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 펀드의 투자에는 일반적으로 미국 정부 및 그 기관이 발행한 채무 증서, 회사채, 은행 대출, 다양한 유형의 모기지 담보 및 자산 담보 증권이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. 펀드는 "예정"(TBA) 시장을 통해 지연 인도 또는 선도 약정 방식으로 모기지 담보 증권을 구매하거나 판매할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Senior Loan ETF(2.89%) 등이 있습니다.

Cambria Cannabis ETF(티커: TOKE)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 주로 대마초 회사에 투자하고 대마초 회사에 대한 노출을 제공하기 위한 총 수익 스왑을 통해 투자 목적을 달성하고자 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(17.83%), Philip Morris International Inc(5.70%), Cronos Group Inc(4.03%) 등이 있습니다.

Timothy Plan High Dividend Stock ETF(티커: TPHD)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%를 관리되지 않는 변동성 가중 지수인 Victory US Large Cap High Dividend Volatility Weighted BRI Index에 포함된 증권에 직접 또는 간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. Sub-Advisor에 의해 생성됩니다. 이 지수는 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 Kimberly-Clark Corp(1.58%), Kinder Morgan Inc Class P(1.49%), Williams Companies Inc(1.45%) 등이 있습니다.

SPDR DoubleLine Total Return Tactical ETF(티커: TOTL)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 하위 자문사는 신용도에 상관없이 채권 포트폴리오에 펀드 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 본 펀드는 순자산의 최대 25%까지 기업 고수익 증권(일반적으로 "정크본드"로 알려짐)에 투자할 수 있습니다. 순자산의 최대 15%까지 외화로 표시된 증권에 투자할 수 있으며, 이 한도를 넘어 외국 발행인의 미국 달러 표시 증권에 투자할 수 있습니다.

Timothy Plan High Dividend Stock Enhanced ETF(티커: TPHE)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 하위 자문가가 생성한 비관리형 변동성 가중 지수인 지수에 포함된 증권에 순자산의 최소 80%를 직간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 지수 제공자는 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 Kimberly-Clark Corp(1.58%), Kinder Morgan Inc Class P(1.48%), Williams Companies Inc(1.44%) 등이 있습니다.

Timothy Plan US Large/Mid Cap Core Enhanced ETF(티커: TPLE)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 하위 자문가가 생성한 비관리형 변동성 가중 지수인 지수에 포함된 증권에 순자산의 최소 80%를 직간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 지수는 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 Globe Life Inc(0.78%), Republic Services Inc(0.70%), Verisk Analytics Inc(0.63%) 등이 있습니다.

Tortoise North American Pipeline Fund(티커: TPYP)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총 자산의 최소 80%를 기초 지수를 구성하는 증권(또는 해당 증권을 기반으로 한 예탁증서)에 투자합니다. 기본 지수는 북미 파이프라인 회사의 지분 증권의 전반적인 성과를 추적하도록 설계된 독점 규칙 기반, 자본화 가중, 유동 조정 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Williams Companies Inc(7.54%), ONEOK Inc(7.50%), Cheniere Energy Inc(7.37%) 등이 있습니다.

Timothy Plan International ETF(티커: TPIF)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%를 Sub가 생성한 비관리형 변동성 가중 지수인 Victory International Volatility Weighted BRI Index에 포함된 증권에 직간접적으로 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. -조언자. 지수 제공자는 전통적인 시가총액 가중치가 아닌 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 London Stock Exchange Group PLC(0.51%), DBS Group Holdings Ltd(0.50%), United Overseas Bank Ltd(0.50%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro QQQ(티커: TQQQ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 시가총액 기준으로 나스닥 주식시장에 상장된 국내외 최대 규모의 100개 비금융 기업이 포함되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(2.87%), Apple Inc(2.79%) 등이 있습니다.

Timothy Plan US Large/Mid Cap Core ETF(티커: TPLC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 하위 자문가가 생성한 비관리형 변동성 가중 지수인 지수에 포함된 증권에 순자산의 최소 80%를 직간접적으로 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중치가 아닌 개별 증권의 변동성 가중치를 통해 달성된 개별 보안 위험 통제와 기본 기준을 결합합니다.주요 편입 종목으로는 Globe Life Inc(0.78%), Republic Services Inc(0.70%), Verisk Analytics Inc(0.63%) 등이 있습니다.

Defiance Treasury Alternative Yield ETF(티커: TRES)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드로, 다음을 통해 경상 소득을 창출하고자 합니다. (i) 미국 재무부 채권, 미국 재무부 채권 및 미국 재무부 채권을 포함한 미국 정부 증권에 목표 포트폴리오 기간을 1년으로 투자하거나 또는 더 적은; (ii) 정의된 위험 옵션 전략을 사용합니다. 이러한 전략에는 신용 스프레드, 차변 스프레드, 콜 매수 및 풋 매수가 포함됩니다. 이러한 위험 전략을 구현하기 위해 펀드는 선택된 상장 거래 재무부 펀드에 대한 옵션 계약을 구매 및 판매합니다. 본 펀드는 국채 ETF에 직접 투자하지 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.11%) 등이 있습니다.

Timothy Plan US Small Cap Core ETF(티커: TPSC)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자합니다. 조합을 통해 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수는 GICS 운송 하위산업에 포함된 S&P Total Market 지수의 주식을 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Kirby Corp(0.41%), MGIC Investment Corp(0.36%), Ryan Specialty Holdings Inc Class A(0.36%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Transportation Bull 3X Shares(티커: TPOR)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 거래소 상장 펀드(ETF)와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 합치면 지수에 대한 3배의 일일 레버리지 노출을 제공하며, 이는 펀드의 투자 목표와 일치합니다. 이 지수는 GICS 운송 하위 산업에 포함된 S&P Total Market Index의 주식을 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Uber Technologies Inc(12.96%), Union Pacific Corp(11.78%), United Parcel Service Inc Class B(6.20%) 등이 있습니다.

Pacer Data and Digital Revolution ETF(티커: TRFK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 지수의 총 수익률을 추적하도록 설계된 "패시브 관리"(또는 지수화) 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 글로벌 상장 주식과 기업의 예탁증서로 구성된 규칙 기반 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(12.38%), Oracle Corp(10.90%), Broadcom Inc(10.84%) 등이 있습니다.

Pacer Trendpilot Fund of Funds ETF(티커: TRND)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 펀드의 투자 자문사인 Pacer Advisors, Inc.의 계열사인 Index Design Group이 개발하고 유지 관리하는 독점 방법론을 기반으로 합니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%가 지수 구성 증권에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Pacer Trendpilot™ 100 ETF(20.62%), Pacer Trendpilot™ US Large Cap ETF(20.62%), Pacer Trendpilot US Bond ETF(19.65%) 등이 있습니다.

Cambria Trinity ETF(티커: TRTY)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 총 자산의 80% 이상을 계열 및 비계열 상장지수펀드("ETF") 및 기타 상장지수상품("ETP")(총칭하여 "기본 수단")에 투자합니다. (i) 주식, 채권, 부동산, 원자재, 통화를 포함한 다양한 투자 자산 클래스와 (ii) 가치, 모멘텀, 추세 투자와 같은 요소에 대한 노출.주요 편입 종목으로는 Cambria Chesapeake Pure Trend ETF(10.14%), Cambria Foreign Shareholder Yield ETF(8.11%), Cambria Value and Momentum ETF(7.98%) 등이 있습니다.

Touchstone Securitized Income ETF(티커: TSEC)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 자산의 최소 80%를 유동화 채권에 투자합니다. 펀드의 80% 정책은 비기본적인 투자 정책으로, 주주들에게 60일 전에 사전 통지하면 펀드 이사회가 변경할 수 있습니다.

GraniteShares 1.25x Long Tsla Daily ETF(티커: TSL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 백분율 변화율의 1.25배(125%)를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 자문사는 하루에서 1년 이상 특정 기간 동안 주요 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하며, 이에 따라 자문사와 금융 기관은 기초 주식에서 얻거나 실현한 수익을 교환하기로 합의합니다. 다양하지 않습니다.

Graniteshares 2x Short TSLA Daily ETF(티커: TSDD)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결함으로써 기초 주식의 일일 2배 역(-200%) 백분율 변화를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장 거래 펀드입니다. 펀드 자문가는 하루 동안 기초 주식의 역 일일 성과를 창출하는 것을 목표로 합니다.

Direxion Daily TSLA Bull 2X Shares(티커: TSLL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%를 TSLA 증권과 TSLA에 대한 레버리지 노출을 제공하는 스왑 계약 및 옵션과 같은 금융 상품에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(18.68%) 등이 있습니다.

Tradr 2X Short TSLA Daily ETF(티커: TSLQ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 TSLA 일일 성과의 2배에 역 노출되는 금융 상품에 대해 최소 80%의 노출을 유지합니다. 수수료 및 비용 이전에 다른 기간이 아닌 하루 동안 TSLA의 -200% 성과를 매일 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 또는 TSLA에서 더 많은 스왑을 수행하세요. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

N/A(티커: TSLP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Tesla Inc.(“TSLA”)의 보통주 주가(즉, 가격 수익률)에 ​​대한 노출 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 그러나 이 전략은 주가 상승과 관련된 잠재적인 투자 이익을 제한합니다. 이 펀드는 모든 시장, 경제 또는 기타 조건에서 TSLA와 관련된 투자 전략을 사용하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Northern US Government Money Market(19.72%) 등이 있습니다.

Graniteshares 2x Long TSLA Daily ETF(티커: TSLR)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 주식에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 주식의 일일 변동률의 2배(200%)를 복제하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드입니다. 펀드 어드바이저는 하루 동안 기초 주식의 일일 성과의 2배를 창출하는 것을 목표로 합니다.

YieldMax TSLA Option Income Strategy ETF(티커: TSLY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 불리한 시장, 경제 또는 기타 조건의 기간이 있든 없든 TSLA와 관련된 투자 전략을 채택하며 그러한 기간 동안 일시적으로 방어적 입장을 취하지 않습니다. 투자 목표를 달성하기 위해 이 펀드는 표준화된 거래소 상장 및 FLEX 옵션을 사용하여 "합성 커버드 콜" 전략을 구현합니다. 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(1.25%) 등이 있습니다.

T-Rex 2X Inverse Tesla Daily Target ETF(티커: TSLZ)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산의 최소 80%에 해당하는 TSLA에 대한 200% 역(반대) 일일 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 TSLA의 펀드 투자에서 얻은 수익을 매일 -200과 동일하게 교환하는 데 동의합니다. 펀드 순자산 가치의 %입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

T-Rex 2X Long Tesla Daily Target ETF(티커: TSLT)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적의 차입금 포함)의 최소 80%에 해당하는 TSLA에 대한 일일 200% 노출을 제공하는 스왑 계약에 투자합니다. 펀드는 주요 글로벌 금융 기관과 하나 이상의 스왑 계약을 체결하여 펀드와 글로벌 금융 기관이 매일 200%에 해당하는 TSLA 펀드의 투자 수익을 교환하는 데 동의합니다. 펀드의 순자산 가치. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Tesla Inc(80.95%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price US Equity Research ETF(티커: TSPA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 미국 주식(또는 유사한 경제적 특성을 가진 선물)에 투자합니다. 자문가는 지수에 비해 초과 수익을 제공할 가능성이 있는 Standard & Poor's 500 Stock Index®(지수)와 유사한 특성을 지닌 포트폴리오를 생성하려고 시도합니다. 이 펀드는 일반적으로 전액 투자(현금 준비금의 5% 미만) 상태를 유지하며 지수와 비교할 때 부문 중립을 추구합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.31%), NVIDIA Corp(7.07%), Apple Inc(6.77%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro Short 20+ Year Treasury(티커: TTT)은 Trading--Inverse Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 20년 이상이고 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FCF US Quality ETF(티커: TTAC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 고문은 독점적이고 체계적인 주식 선택 모델을 사용하여 펀드 포트폴리오에 포함될 수 있는 증권을 선택합니다. 체계적인 모델에 의해 가장 높은 순위의 증권 약 150개가 선택되고 가중되어 수정된 시가총액, 로그 가중 포트폴리오가 생성됩니다. 이를 통해 시가총액 가중 포트폴리오와 비교했을 때 가장 강력한 독점적 자유 현금 흐름 순위를 가진 회사에 대한 노출이 증가하고 발행자 다각화가 향상됩니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(6.09%), Meta Platforms Inc Class A(2.62%), AbbVie Inc(2.58%) 등이 있습니다.

FCF International Quality ETF(티커: TTAI)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 상위 등급 증권 중 약 150개를 체계적 모델로 선택하고 가중치를 재조정하여 수정된 시가총액, 로그 가중 포트폴리오를 생성합니다. 이를 통해 발행인 다각화를 향상시키면서 가장 강력한 고유 잉여현금흐름 순위를 가진 회사에 대한 노출을 늘릴 수 있습니다. , 시가총액 가중 포트폴리오와 비교한 결과입니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(5.59%), Roche Holding AG(2.48%), BHP Group Ltd(2.29%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Turkey ETF(티커: TUR)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 기본 지수는 터키 주식 시장의 대규모, 중간 및 소규모 자본 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Bim Birlesik Magazalar AS(8.19%), Akbank TAS(6.58%), Koc Holding AS(5.68%) 등이 있습니다.

Trajan Wealth Income Opportunities ETF(티커: TWIO)은 Moderately Conservative Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 국내우선증권, 채권수익형 증권, 보통주 수익 창출을 조합하여 투자함으로써 투자목적을 달성하고자 합니다. 또한 순자산의 최대 30%를 보통주 및 기타 배당금 지급 증권에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 또한 회사채, 전환사채, 회사 채무 증권뿐만 아니라 부동산 투자 신탁("REIT")이 발행한 우선주에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Citigroup Inc(2.51%), Star Bulk Carriers Corp(2.43%), Verizon Communications Inc(2.33%) 등이 있습니다.

Simplify Short Term Treasury Futures Strategy ETF(티커: TUA)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 국채 선물, 미국 정부 증권(미국 재무부가 발행한 어음, 채권, 채권 등) 또는 미국 국채에 투자하는 채권 ETF에 대한 선물 계약, 콜 옵션, 풋 옵션에 투자합니다. 이 펀드는 현금 및 현금성 상품이나 고품질 단기 채권을 보유할 것입니다.

STF Tactical Growth & Income ETF(티커: TUGN)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 전체적으로 Nasdaq-100® 지수를 복제하려는 미국 주식 또는 ETF, (ii) 장기 미국 재무부 증권("고정 수입 할당") 및 (iii) 단기 미국 재무부 채권, 머니 마켓 펀드, 현금 및/또는 현금 등가물("현금")을 직접 보유하거나 이를 보유하는 ETF에 포함됩니다. 등가물”). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.60%), Apple Inc(8.44%), NVIDIA Corp(8.17%) 등이 있습니다.

T. Rowe Price Value ETF(티커: TVAL)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 주식에 투자합니다. 투자 선택에 가치 접근 방식을 취하면서 자문가는 다양한 측정으로 인해 저평가된 것으로 보이고 일시적으로 부진할 수 있지만 자본 가치 상승에 대한 전망이 좋은 회사를 식별하려고 합니다. 이러한 주식을 식별하는 데 사용되는 주요 척도에는 가격/수익 비율, 가격/장부가 비율, 가격/판매 비율, 배당 수익률, 가격/현금 흐름, 저평가된 자산 및 구조 조정 기회가 있습니다. 이 펀드는 모든 규모의 회사 주식을 구매할 수 있지만 일반적으로 대기업에 중점을 둡니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(2.62%), Wells Fargo & Co(2.55%), Elevance Health Inc(2.17%) 등이 있습니다.

STF Tactical Growth ETF(티커: TUG)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 (i) 미국 주식 또는 전체적으로 Nasdaq-100® 지수("주식")를 복제하려는 ETF의 조합에 투자를 배분하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 지수 할당”), (ii) 장기 미국 국채를 보유하는 ETF에 직접 또는 그 안에 포함(“고정 수입 할당”), (iii) 단기 미국 국채, 머니마켓 펀드, 현금 및 /또는 현금 등가물(“현금 등가물”). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(8.63%), Apple Inc(8.40%), NVIDIA Corp(7.88%) 등이 있습니다.

Texas Capital Texas Equity Index ETF(티커: TXS)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 해당 시점에 해당 구성요소가 지수 내에서 갖는 것과 거의 동일한 가중치로 지수 구성요소에 투자하려고 합니다. 이 지수는 관련 연방 및 주 규제 서류에 반영된 대로 텍사스에 본사를 둔 기업의 주식 성과를 반영하도록 설계된 다양한 유동주식수 조정 부문이자 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 CrowdStrike Holdings Inc Class A(4.39%), Digital Realty Trust Inc(4.23%), Tenet Healthcare Corp(4.12%) 등이 있습니다.

Texas Capital Texas Small Cap Equity Index ETF(티커: TXSS)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수에 포함된 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 이 지수는 주로 텍사스에 본사를 둔 소규모 기업 주식의 성과를 반영하도록 설계된 다양한 유동주식수 조정 부문이자 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Howard Hughes Holdings Inc(7.94%), AMN Healthcare Services Inc(3.73%), Insperity Inc(3.63%) 등이 있습니다.

Global X Information Technology Covered Call & Growth ETF(티커: TYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Information Technology Select Sector Index 증권의 이론적 포트폴리오를 보유하는 부분 커버 콜 전략의 성과를 측정합니다. 본 펀드는 지수에 반영된 증권 또는 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 지수 자체에 직접 투자할 수는 없습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(53.55%), Microsoft Corp(10.32%), NVIDIA Corp(9.45%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - April(티커: UAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Direxion Daily Small Cap Bear 3X Shares(티커: TZA)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 순자산의 80% 이상을 펀드의 투자 목표와 일치하도록 지수 또는 지수를 추적하는 ETF에 대해 일일 역(반대) 또는 매도 노출을 3배 이상 제공하는 금융 상품에 투자하는 펀드입니다. 이 지수는 Russell 3000® Index에 포함된 약 2,000개 소규모 기업의 시가총액과 현재 지수 멤버십을 바탕으로 이들 기업의 성과를 측정합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(29.44%) 등이 있습니다.

Simplify Intermediate Term Treasury Futures Strategy ETF(티커: TYA)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다른 기간이 아닌 특정 분기 동안 ICE U.S. Treasury 20+ Year Index의 성과와 일치하거나 이를 능가하는 총 수익을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 미국 국채 선물, 미국 정부 증권(미국 재무부가 발행한 어음, 채권, 채권 등) 또는 채권 ETF에 대한 선물 계약, 콜 옵션, 풋 옵션에 투자합니다. 미국 국채에 투자하는 사람들입니다.

iShares MSCI UAE ETF(티커: UAE)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 아랍에미리트("UAE")의 주식 시장을 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Emirates Telecommunications Group Co PJSC(14.92%), First Abu Dhabi Bank PJSC(14.65%), Emaar Properties PJSC(14.47%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - August(티커: UAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

ProShares Ultra MSCI Brazil Capped(티커: UBR)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 브라질 시장의 대형주와 중형주 부문의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이는 브라질 유동시가총액의 약 85%를 차지합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra Consumer Services(티커: UCC)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 임의 소비재 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(16.79%), Tesla Inc(10.67%), The Home Depot Inc(6.63%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra 20+ Year Treasury(티커: UBT)은 Trading--Leveraged Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 20년 이상이고 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Direxion Daily Robotics, Artificial Intelligence & Automation Index Bull 2X Shares(티커: UBOT)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 로봇 공학 및/또는 인공 지능의 채택 및 활용으로 이익을 얻을 것으로 예상되는 선진국 시장의 기업에 대한 노출을 제공합니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 2배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 투자 목적. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Global X Robotics & Artfcl Intllgnc ETF(44.34%) 등이 있습니다.

VictoryShares Core Plus Intermediate Bond ETF(티커: UBND)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 채무증권, 파생상품 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 이 펀드는 주로 3~10년 사이의 달러 가중 평균 포트폴리오 만기를 갖는 증권에 투자합니다. 이 펀드는 주로 투자 등급 증권에 투자하지만 순자산의 최대 20%를 고수익 채권 또는 "정크" 채권이라고도 하는 투자 등급 이하 증권에 투자할 수 있습니다.

First Trust TCW Unconstrained Plus Bond ETF(티커: UCON)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 차입금 포함)의 최소 80%를 고정수익 증권 포트폴리오에 투자합니다. 평균 포트폴리오 기간은 0년에서 10년 사이입니다. 자산의 상당 부분을 담보부 증권, 주택 담보부 증권 및 상업 담보부 증권에 순자산의 최대 50%를 포함하여 담보부 투자 상품에 투자할 수 있습니다.

UBS ETRACS UBS Bloomberg Constant Maturity Commodity Index (CMCI) Total Return ETN Series B(티커: UCIB)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETN 시리즈 B는 UBS가 발행한 선순위 무담보 채권입니다. 이 지수는 자산 클래스로서의 상품에 대한 다각화된 벤치마크가 되도록 설계되었습니다. 24개 상품을 나타내는 27개 구성 요소에 대한 선물 계약으로 구성되며, 각 개별 상품에 대해 최대 5개의 다른 만기가 있습니다. 지수의 전체 수익률은 지수를 구성하는 선물 계약에 대한 무담보 수익률과 일일 고정 수익률의 두 가지 구성 요소에서 생성됩니다.

VictoryShares ESG Corporate Bond ETF(티커: UCRD)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 회사채, 관련 파생상품 및 회사채와 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 본 펀드는 주로 투자 등급 증권에 투자하지만 순자산의 최대 10%까지 투자 등급 이하 기업 신용 증권에 투자할 수 있으며, 이는 때때로 고수익 채권 또는 "정크" 채권이라고도 합니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - December(티커: UDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

USCF ESG Dividend Income Fund(티커: UDI)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 ESG 기준을 충족하는 미국 상장지수 배당금 지급 및 배당 성장 기업에 투자함으로써 높은 수준의 경상 소득과 2차 목표로 소득 증대를 추구합니다. 또한 본 펀드는 ADR을 포함하여 미국 이외 지역에 주소를 둔 발행인의 미국 상장지수 주식에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Coca-Cola Co(4.38%), Johnson & Johnson(4.36%), The Goldman Sachs Group Inc(4.32%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro Dow30(티커: UDOW)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가격 가중 지수로 유틸리티 및 운송 회사를 제외한 30개의 대형주, "블루칩" 미국 주식을 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 UnitedHealth Group Inc(4.58%), The Goldman Sachs Group Inc(4.07%), Microsoft Corp(4.02%) 등이 있습니다.

Franklin U.S. Core Dividend Tilt Index ETF(티커: UDIV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar® U.S. Target Market Exposure Index(Parent Index)를 기반으로 하며, 상위 지수보다 높은 배당수익률을 제공하는 동시에 상위 지수에 대한 예상 추적 오류를 제한하는 것을 목표로 하는 상위 지수에 최적화 프로세스를 적용하여 구성됩니다. 색인.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.98%), Apple Inc(5.74%), NVIDIA Corp(5.61%) 등이 있습니다.

VictoryShares Emerging Markets Value Momentum ETF(티커: UEVM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권, 지수 증권 예탁증서, 지수 예탁증서 기초 증권에 투자합니다. 이 지수는 글로벌 신흥 시장의 주식 시장 성과에 대한 노출을 제공하고 기본 지수 내의 가치 및 모멘텀 요인에 더 높은 노출을 제공하는 동시에 전통적인 시가총액 가중 지수보다 적당한 지수 회전율과 낮은 실현 변동성을 유지하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Sun Pharmaceuticals Industries Ltd(1.15%), Bharti Airtel Ltd(1.13%), Catcher Technology Co Ltd(1.08%) 등이 있습니다.

Invesco DB US Dollar Index Bearish Fund(티커: UDN)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 이 지수는 Morningstar® U.S. Target Market Exposure Index(Parent Index)를 기반으로 하며, 상위 지수보다 높은 배당수익률을 제공하는 동시에 상위 지수에 대한 예상 추적 오류를 제한하는 것을 목표로 하는 상위 지수에 최적화 프로세스를 적용하여 구성됩니다. 색인.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(44.02%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - February(티커: UFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

The RBB Fund, Inc.- US Treasury 5 Year Note ETF(티커: UFIV)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. ICE BofA 현행 5년 미국 국채 지수는 가장 최근에 발행된 5년 만기 미국 국채로 구성된 단일 증권 지수입니다.

ProShares Ultra Gold(티커: UGL)은 Trading--Leveraged Commodities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 벤치마크를 기반으로 한 금융 상품(스왑 계약, 선물 계약, 선도 계약 및 옵션 계약 포함) 중 하나 또는 조합에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 펀드가 투자하는 금융상품의 유형과 혼합은 스폰서의 재량에 따라 매일 달라질 수 있습니다. 어떤 상품에도 직접 투자하지 않습니다.

Procure Space ETF(티커: UFO)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 우주 관련 사업에서 매출 또는 이익의 최소 50%를 받는 기초 지수의 회사에 투자합니다. 기초 지수는 위성 기술을 활용하는 기업과 같이 우주 관련 사업에 종사하는 기업의 글로벌 거래 포트폴리오에 대한 주식 벤치마크 역할을 하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 AST SpaceMobile Inc Ordinary Shares - Class A(5.58%), MDA Space Ltd(5.38%), Sirius XM Holdings Inc(5.34%) 등이 있습니다.

United States Gasoline Fund, LP(티커: UGA)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 휘발유, 기타 휘발유, 원유, 디젤 난방유, 천연가스 및 기타 석유 기반 연료에 대한 선물 계약에 투자합니다. 벤치마크 선물 계약은 뉴욕상업거래소에서 거래되는 휘발유 선물 계약으로 만료되는 근월 계약입니다. 단, 근월 계약이 만료 2주 이내에 있을 경우에는 선물로 측정됩니다. 다음 달 계약이 만료되는 계약입니다.주요 편입 종목으로는 Mini Ibovespa Future Aug 24(51.23%) 등이 있습니다.

VictoryShares International Value Momentum ETF(티커: UIVM)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권, 지수 증권 예탁증서, 지수 예탁증서 기초 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국 이외의 선진국 시장의 주식 시장 성과에 대한 노출을 제공하고 기본 지수 내의 가치 및 모멘텀 요인에 대한 더 높은 노출을 제공하는 동시에 전통적인 시가총액 가중 지수보다 적당한 지수 회전율과 낮은 실현 변동성을 유지하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Deutsche Telekom AG(1.12%), Investor AB Class B(1.04%), SK Telecom Co Ltd(0.99%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - July(티커: UJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Underlying ETF는 자본금이 큰 회사를 포함한 회사의 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

VictoryShares Core Intermediate Bond ETF(티커: UITB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 채무증권, 파생상품 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 본 펀드는 비미국 달러 표시 증권 및 신흥 시장 국가 기업의 증권(즉, 산업 주기의 초기 단계에 있는 기업)을 포함한 해외 채무 증권에 순자산의 최대 20%를 투자할 수 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - June(티커: UJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(“OCC”)에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

ProShares Ultra High Yield(티커: UJB)은 Trading--Leveraged Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 가장 유동성이 높은 고수익 회사채를 포함함으로써 미국 내에서 판매되는 미국 달러 표시 고수익 회사채를 균형있게 표현하도록 설계된 시장 가치 가중 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - January(티커: UJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기본 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 비용 이전에 일반적으로 S&P 500® 지수의 가격 및 수익률 성과에 해당하는 투자 결과를 제공하고자 하는 상장지수 단위 투자 신탁인 기초 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra Euro(티커: ULE)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 펀드의 벤치마크를 기반으로 한 금융 상품(스왑 계약, 선물 계약 및 선도 계약 포함) 중 하나 또는 이들의 조합에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또한 미국 국채나 기타 신용도가 높은 단기 채권 또는 유사한 증권과 같은 현금 또는 현금 등가물을 금융 상품 및 금융 상품에 대한 투자 보류 담보로 보유합니다.

VictoryShares US Value Momentum ETF(티커: ULVM)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 지수는 가치 및 모멘텀 팩터에 대한 노출도가 높은 Nasdaq U.S. Large Cap 500 지수("모지수") 내에서 미국 대형 발행사의 주식에 대한 노출을 제공하는 동시에 적당한 지수 회전율과 낮은 실현률을 유지하도록 설계되었습니다. 전통적인 자본화 가중 지수보다 변동성이 높습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(1.60%), Loews Corp(1.36%), Regeneron Pharmaceuticals Inc(1.26%) 등이 있습니다.

SPDR SSgA Ultra Short Term Bond ETF(티커: ULST)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 달러 표시 투자 등급 채권 포트폴리오에 투자합니다. 본 펀드는 상장지수상품("ETP")에도 투자할 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - May(티커: UMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - March(티커: UMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

USCF Midstream Energy Income Fund(티커: UMI)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 순자산의 최소 80%를 하위 자문가가 미드스트림 에너지에 종사하는 것으로 간주하는 시가총액의 미국 및 캐나다 회사의 지분 증권에 투자함으로써 투자 목표를 달성하려고 노력할 것입니다. 부문. 총자산 가치의 25% 이상을 에너지, 석유, 가스 산업에 투자할 예정입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Energy Transfer LP(9.29%), Targa Resources Corp(8.35%), Enbridge Inc(7.57%) 등이 있습니다.

YieldMax Ultra Option Income Strategy ETF(티커: ULTY)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 잠재적인 투자 이익에 대한 제한을 조건으로 엄선된 미국 상장 증권의 주가에 직간접적으로 노출되면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 상장지수 펀드입니다. 이는 기초 증권이 더 큰 변동성을 경험할 때 더 높은 소득 수준을 생성하도록 설계된 전통적 및 합성 커버 콜 전략을 모두 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(6.57%), Reddit Inc Class A Shares(5.96%), Carvana Co Class A(5.95%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro MidCap400(티커: UMDD)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 중견기업의 미국 주식시장 성과를 측정하는 지표이다. 일련의 과정을 통해 선정된 미국 내 400개 운영회사와 부동산 투자신탁을 대상으로 유동주식수 조정, 시가총액 가중 지수로 구성됩니다. 이 지수는 중견기업의 미국 주식시장 성과를 측정하는 지표이다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.51%), Carlisle Companies Inc(0.50%), Williams-Sonoma Inc(0.47%) 등이 있습니다.

United States Natural Gas Fund, LP(티커: UNG)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 NYMEX, ICE Futures Europe 및 ICE Futures U.S.(통칭하여 "ICE Futures") 또는 기타 미국 및 외국 거래소에서 거래되는 천연가스 선물 계약에 투자합니다. 벤치마크 선물 계약은 뉴욕상업거래소에서 거래되는 천연가스에 대한 선물 계약으로, 근월 계약이 만료되기 2주 이내에 있는 경우를 제외하고 만료됩니다.

United States 12 Month Natural Gas Fund, LP(티커: UNL)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 벤치마크 선물 계약은 NYMEX에서 거래되는 천연가스 선물 계약으로, 만기가 되는 근월물 계약과 그 이후 11개월 계약, 총 12개월 연속 계약입니다. 단, 근월물 계약이 만기까지 2주 이내인 경우는 예외입니다.

WisdomTree Voya Yield Enchanced USD Universal Bond Fund(티커: UNIY)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입 금액을 합산하여 지수 구성 증권에 투자됩니다. 이 지수는 USD 표시 채권으로 구성됩니다. 이 지수는 투자 등급 또는 고수익 등급으로 평가되는 USD 표시 과세 채권으로 대표되는 USD 표시 채권 시장을 5가지 부채 범주 중 하나로 분해합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - November(티커: UNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")를 참조하는 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 투자합니다. FLEX Options는 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 가진 거래소 상장 옵션 계약입니다. Options Clearing Corporation(이하 "OCC")에서 결제를 보장하지만 FLEX Options는 여전히 OCC와의 상대방 위험에 노출되어 있으며 보다 전통적인 거래소 상장 옵션 계약보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 분산되지 않습니다.

UPAR Ultra Risk Parity ETF(티커: UPAR)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Advanced Research Ultra Risk Parity Index(“UPAR 지수”)의 수익을 복제하기 위해 적극적으로 관리되는 ETF입니다. UPAR 지수는 매 분기 재조정 시 RPAR 지수 자산 클래스 노출의 1.4배를 목표로 하는 내재 조달 금리를 사용하여 RPAR 지수에 대한 레버리지 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® Gold MiniShares(14.55%), Vanguard FTSE Emerging Markets ETF(5.36%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF October(티커: UOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 투자합니다. 펀드의 모든 FLEX 옵션에 대한 참조 자산은 주요 산업 분야의 500개 주요 기업의 가격(배당금 제외)을 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 가격 지수입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Invesco Bloomberg Analyst Rating Improvers ETF(티커: UPGD)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 지수 제공자의 계열사인 Bloomberg Analyst Recommendations(“ANR”)의 데이터를 기반으로 가장 향상된 합의 등급을 가진 지분 증권으로 구성된 새로운 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Qorvo Inc(2.38%), AT&T Inc(2.23%), Lennox International Inc(2.19%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Utilities(티커: UPW)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC가 구성하고 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수(“S&P 500”)의 유틸리티 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(11.56%), Southern Co(6.74%), Duke Energy Corp(6.15%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro S&P500(티커: UPRO)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국 대형주 주식시장의 성과를 측정하는 지표이다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.78%), NVIDIA Corp(3.46%), Apple Inc(3.45%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Uranium Bull 2X ETF(티커: URAA)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 Global X Uranium ETF와 Sprott Uranium Miners ETF로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 일일 레버리지 노출의 2배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Global X Uranium ETF(16.54%), Sprott Uranium Miners ETF(8.34%) 등이 있습니다.

Global X Uranium ETF(티커: URA)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수의 증권과 해당 지수의 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 지수는 우라늄 산업과 관련된 글로벌 기업의 광범위한 주식 시장 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cameco Corp(24.21%), NexGen Energy Ltd(5.42%), Paladin Energy Ltd(5.06%) 등이 있습니다.

Defiance Daily Target 2X Long Uranium ETF(티커: URAX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 기초 증권에 대한 스왑 계약을 체결하여 기초 증권의 일일 주가 변동률의 두 배(200%)를 달성하려고 시도하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(9.13%), Global X Uranium ETF(2.53%) 등이 있습니다.

Sprott Junior Uranium Miners ETF(티커: URNJ)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 이 지수는 수익 및/또는 자산의 최소 50%가 (i) 우라늄 채굴, 탐사, 개발 및 생산; (ii) 우라늄 로열티를 얻습니다. 및/또는 (iii) 우라늄 공급. 지수는 일반적으로 30~40개의 구성종목으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NexGen Energy Ltd(12.75%), Uranium Energy Corp(11.96%), Paladin Energy Ltd(11.19%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Real Estate(티커: URE)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 낼 것으로 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices LLC에서 구성 및 유지 관리합니다. 이 지수는 S&P 500 지수의 부동산 부문을 나타냅니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(7.74%), American Tower Corp(6.76%), Equinix Inc(5.35%) 등이 있습니다.

ProShares UltraPro Russell2000(티커: URTY)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 미국 소형주 주식시장의 성과를 측정하는 지표입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(0.91%) 등이 있습니다.

Xtrackers MSCI USA Climate Action Equity ETF(티커: USCA)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. "패시브" 또는 인덱스 투자 접근 방식을 사용하는 펀드는 수수료 및 비용을 제외하고 기본 지수를 구성하는 미국의 대형 및 중형 자본 회사로 구성된 기본 지수의 성과에 일반적으로 대응하는 투자 결과를 추구합니다. 지수의 방법론은 기후 변화와 관련된 조치를 취하는 데 있어서 동종 업계를 선도하는 것으로 평가합니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.30%), Apple Inc(5.33%), Amazon.com Inc(5.13%) 등이 있습니다.

Pacer American Energy Independence ETF(티커: USAI)은 Energy Limited Partnership 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 지수를 구성하는 구성종목에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 이 지수는 특정 적격 "미드스트림" 에너지 인프라 활동에서 현금 흐름의 대부분을 창출하는 기업의 미국 및 캐나다 상장 주식 포트폴리오의 성과를 측정하기 위해 독점적인 규칙 기반 방법론을 사용합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Cheniere Energy Inc(7.51%), Energy Transfer LP(7.27%), Enbridge Inc(7.21%) 등이 있습니다.

Themes US Cash Flow Champions ETF(티커: USCF)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 현금 흐름 수익률이 높은 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계된 자유 유동 조정 시가 총액 가중 지수입니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(6.69%), Broadcom Inc(6.28%), JPMorgan Chase & Co(5.17%) 등이 있습니다.

Ishares Climate Conscious & Transition MSCI USA ETF(티커: USCL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(6.28%), Apple Inc(5.31%), Amazon.com Inc(5.12%) 등이 있습니다.

WisdomTree Bloomberg U.S. Dollar Bullish Fund(티커: USDU)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 제외하고 지수 성과를 초과하는 총 수익을 제공하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 이 지수는 글로벌 통화 바스켓 대비 미국 달러 가치가 상승함에 따라 잠재적으로 이익을 얻을 수 있도록 구성되어 있습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%를 단기 금융 시장 증권 및 기타 유동 증권에 투자함으로써 지수가 보유하고 있는 미국 달러와 글로벌 통화 모두에 대한 노출을 모색할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(4.61%) 등이 있습니다.

United States Commodity Index Fund, LP(티커: USCI)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 벤치마크 구성요소 선물 계약에 최대한 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. SDCI는 다양한 원자재 그룹의 성과를 반영하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Brent Crude Future Nov 24(3.57%) 등이 있습니다.

USCF Energy Commodity Strategy Absolute Return Fund(티커: USE)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 석유, 석유, 천연가스를 기반으로 한 에너지 관련 파생 상품과 기타 에너지 관련 파생 상품에 투자하고 배분하는 독점 방법론을 사용하여 장기적인 총 수익을 추구합니다. 펀드가 투자하는 상품에는 상품 관련 장내 선물 및 옵션 계약, 스왑 계약, 구조화 채권(총칭하여 "상품 연계 투자")이 포함될 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

ProShares Ultra Semiconductors(티커: USD)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 반도체 하위 부문에서 미국 기업의 주가 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 부품회사는 반도체, 기타 집적칩, 반도체 자본장비, 마더보드 등 관련 제품을 생산, 유통하는 사업을 영위하고 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(32.88%), Broadcom Inc(7.57%), Advanced Micro Devices Inc(2.84%) 등이 있습니다.

Brandywineglobal-U.S. Fixed Income ETF(티커: USFI)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Innovator U.S. Equity Ultra Buffer ETF - September(티커: USEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. 다양하지 않습니다.

Wisdomtree 7-10 Year Laddered Treasury Fund ETF(티커: USIN)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 잔여 만기가 7~10년인 미국 국채와 해당 국채의 경제적 특성과 실질적으로 유사한 경제적 특성을 가진 투자에 투자합니다. 이 지수는 만기가 7~10년이거나 나머지 만기가 7~10년인 고정 금리 쿠폰 미국 국채로 구성됩니다.

WisdomTree Floating Rate Treasury Fund(티커: USFR)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 총 자산(증권 대출로 인한 담보 제외)의 80% 이상을 지수 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 재무부의 변동 금리 공공 의무 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

USCF Gold Strategy Plus Income Fund(티커: USG)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 실물 금 및 금 선물 시장(“금 시장”)의 성과에 대한 상당한 경제적 노출을 유지함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 펀드는 자회사를 통해 COMEX Gold Warrants와 금 선물에만 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares Broad USD Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: USIG)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고, 펀드는 자산의 최소 90%를 자문가가 도움이 될 것으로 믿는 기초 지수에 포함된 유형의 채권에 투자합니다. 펀드는 기본 지수를 추적합니다. 기본 지수는 미국 국내 시장에서 공개 발행되고 미국 달러로 표시되는 미국 및 비미국 발행인 모두의 투자 등급 회사채 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(0.65%) 등이 있습니다.

SGI Enhanced Core ETF(티커: USDX)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")이며 (1) 고수익, 고품질 단기 단기 금융시장 상품 및/또는 단기 금융시장 뮤추얼 펀드로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자하여 목표를 달성하려고 합니다. (2) 경상 소득 창출을 추구하는 초단기 옵션 전략에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Treasury Money Market Investor(19.45%), Vanguard Federal Money Market Investor(19.45%), Fidelity Government Cash Reserves(19.43%) 등이 있습니다.

United States 12 Month Oil Fund, LP(티커: USL)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 경질유, 저유황 원유, 기타 유형의 원유, 디젤 난방유, 휘발유, 천연 가스 및 기타 석유 기반 연료에 대한 선물 계약에 주로 투자합니다. 벤치마크 석유 선물 계약은 뉴욕상업거래소에서 거래되는 저유도 경질유에 대한 선물 계약입니다.

Principal U.S. Mega-Cap ETF(티커: USMC)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 구매 당시 시가총액이 매우 큰("메가") 미국 기업의 지분증권에 투자합니다. 이 펀드의 경우, 거대 자본을 보유한 기업은 매입 당시 S&P 500 지수 상위 50번째 백분위수에 속하는 시가총액을 보유한 기업을 의미합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(7.53%), Microsoft Corp(7.16%), Apple Inc(6.73%) 등이 있습니다.

Credit Suisse X-Links Crude Oil Shares Covered Call ETNs(티커: USOI)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

WisdomTree U.S. Multifactor Fund(티커: USMF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 일반적으로 두 가지 기본 요소(가치 및 품질 측정)와 두 가지 기술적 요소(모멘텀 및 상관관계)를 기반으로 가장 높은 종합 점수를 받은 200개 미국 기업으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Roper Technologies Inc(1.49%), VeriSign Inc(1.48%), Motorola Solutions Inc(1.48%) 등이 있습니다.

iShares Core U.S. REIT ETF(티커: USRT)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 인프라 REIT, 모기지 REIT 및 목재 REIT를 제외한 미국 상장 주식 부동산 투자 신탁("REIT")의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(9.62%), Equinix Inc(6.65%), Welltower Inc(5.72%) 등이 있습니다.

Segall Bryant & Hamill Select Equity ETF(티커: USSE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 예탁증서(ADR) 또는 미국 외 지역에 설립된 회사가 발행한 주식을 포함하여 미국 시장에서 주식이 거래되는 회사의 증권에 순자산과 투자 목적 차입금의 80% 이상을 투자합니다. 미국. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.57%), Alphabet Inc Class C(7.85%), Reinsurance Group of America Inc(6.17%) 등이 있습니다.

Defiance Oil Enhanced Options Income ETF(티커: USOY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 USO 주식 가격 상승과 관련된 잠재적 이익에 대한 제한을 조건으로 United States Oil Fund, LP의 주가에 간접적으로 노출될 수 있는 기회를 유지하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(0.68%) 등이 있습니다.

Themes US R&D Champions ETF(티커: USRD)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자의 R&D 강도 지표에 따라 상위 50개 기업에 속하는 대형 및 중형 자본화 부문의 미국 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입 금액을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 펀드는 분산 투자되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Hewlett Packard Enterprise Co(2.40%), Arista Networks Inc(2.33%), Oracle Corp(2.31%) 등이 있습니다.

iShares MSCI USA Min Vol Factor ETF(티커: USMV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 미국 증권거래소에 상장되어 있으며 전체적으로 미국 대형주 및 중형주 주식시장에 비해 변동성이 낮은 대형주 및 중형주 주식의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(1.68%), T-Mobile US Inc(1.60%), Waste Connections Inc(1.59%) 등이 있습니다.

ETRACS 2x Leveraged MSCI US Minimum Volatility Factor TR ETN(티커: USML)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

Xtrackers Net Zero Pathway Paris Aligned US Equity ETF(티커: USNZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 특정 ESG 기준을 충족하는 미국의 대형 및 중형 자본 회사로 구성됩니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 합하여 미국에 설립된 발행자의 지분 증권에 투자하며 자문가가 파리 협정과 일치하고 다음과 일치한다고 판단합니다. 넷제로 투자 프레임워크. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(8.78%), NVIDIA Corp(8.63%), Microsoft Corp(6.73%) 등이 있습니다.

United States Oil Fund, LP(티커: USO)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. USO는 경질유, 저유황 원유, 기타 유형의 원유, 디젤 난방유, 휘발유, 천연가스 및 기타 석유 기반 연료에 대한 선물 계약에 주로 투자합니다.

ProShares Ultra 7-10 Year Treasury(티커: UST)은 Trading--Leveraged Debt 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수에는 연준이 보유하고 있는 금액을 제외하고 잔존 만기가 7년 이상 10년 이하이고 미결제 액면가가 3억 달러 이상인 공개 발행 미국 국채가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Xtrackers MSCI USA ESG Leaders Equity ETF(티커: USSG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 시장의 대형주와 중형주로 구성됩니다. 본 펀드는 지수에 표시되는 것과 실질적으로 동일한 가중치로 지수의 구성종목 증권에 직접 투자합니다. 일반적으로 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 미국에 설립된 발행인의 지분 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.33%), NVIDIA Corp(12.06%), Alphabet Inc Class A(4.19%) 등이 있습니다.

US Treasury 7 Year Note ETF(티커: USVN)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. ICE BofA 현행 7년 미국 국채 지수는 가장 최근에 발행된 7년 만기 미국 국채로 구성된 단일 증권 지수입니다.

VictoryShares Short-Term Bond ETF(티커: USTB)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 채무증권, 파생상품 및 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 주로 달러 가중 평균 포트폴리오 만기가 3년 이하인 증권에 투자합니다. 본 펀드는 비미국 달러 표시 증권 및 신흥시장 국가 기업의 증권을 포함한 외국 채무 증권에 순자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다.

VictoryShares US Small Mid Cap Value Momentum ETF(티커: USVM)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 지수는 나스닥 미국 1300 중소형주 지수 내 미국 중소형 발행사의 지분증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 이 지수는 가치 및 모멘텀 팩터에 대한 노출도가 높으면서도 적당한 지수 회전율을 유지하고 기존 시가총액보다 낮은 실현 변동성을 유지합니다. 가중 인덱스.주요 편입 종목으로는 Golub Capital BDC Inc(0.77%), DT Midstream Inc Ordinary Shares(0.70%), Ingredion Inc(0.65%) 등이 있습니다.

Wisdomtree 1-3 Year Laddered Treasury Fund ETF(티커: USSH)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상을 잔여 만기가 1~3년인 미국 국채와 해당 국채의 경제적 특성과 실질적으로 유사한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 1~3년 만기 또는 나머지 만기가 1~3년 사이인 고정 금리 쿠폰 미국 국채로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

US Treasury 30 Year Bond ETF(티커: UTHY)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. ICE BofA 현행 30년 미국 재무부 지수는 가장 최근에 발행된 30년 만기 미국 재무부 채권으로 구성된 단일 증권 지수입니다.

iShares ESG Advanced MSCI USA ETF(티커: USXF)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기초 지수는 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 등급이 유리한 대형 및 중형 미국 기업의 주식 실적을 반영하도록 설계된 유통주식 조정 시가총액 가중 지수이며, 화석 연료 노출을 제거하는 것을 포함하여 광범위한 스크린을 적용합니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 90%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(16.23%), Broadcom Inc(3.71%), Visa Inc Class A(2.18%) 등이 있습니다.

Virtus Reaves Utilities ETF(티커: UTES)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 유틸리티 부문 회사("유틸리티 부문 회사")의 지분 증권에 투자합니다. 관리자는 회사 자산 또는 고객의 최소 50% 또는 회사 수익, 총수입 또는 이익의 최소 50%가 제품 공급에서 파생되는 경우 해당 회사를 "유틸리티 부문 회사"로 간주합니다. 전기, 가스 또는 물의 생성 또는 분배를 위한 서비스 또는 장비. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(17.91%), Vistra Corp(10.57%), Constellation Energy Corp(10.51%) 등이 있습니다.

US Treasury 3 Year Note ETF(티커: UTRE)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. ICE BofA 현행 3년 미국 국채 지수는 가장 최근에 발행된 3년 만기 미국 국채로 구성된 단일 증권 지수입니다.

US Treasury 2 Year Note ETF(티커: UTWO)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 이 지수는 가장 최근에 발행된 2년 만기 미국 재무부 채권으로 구성된 단일 증권 지수입니다.

Invesco DB US Dollar Index Bullish Fund(티커: UUP)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 지수를 추적하기 위해 선물 계약에 투자합니다. 지수는 DX 계약 매수 포지션의 긍정적이든 부정적이든 시간에 따른 시장 가치의 변화를 반영하기 위해 계산됩니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(27.68%) 등이 있습니다.

Vesper U.S. Large Cap Short-Term Reversal Strategy ETF(티커: UTRN)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 독점 알고리즘을 적용하여 결정된 대로 "단기 반전" 효과로부터 이익을 얻을 가능성이 가장 높다고 지수 제공자가 믿는 Solactive 500에서 선택된 25개 증권으로 구성된 포트폴리오의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적으로 차입한 금액을 미국 회사 또는 미국과 경제적으로 연계된 회사가 발행한 대규모 자본 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Digital Realty Trust Inc(4.14%), United Rentals Inc(4.13%), Corning Inc(4.08%) 등이 있습니다.

US Treasury 20 Year Bond ETF(티커: UTWY)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. ICE BofA 현행 20년 미국 국채 지수는 가장 최근에 발행된 20년 만기 미국 국채로 구성된 단일 증권 지수입니다.

2x Long VIX Futures ETF(티커: UVIX)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 첫 번째 달과 두 번째 달 VIX 선물 계약의 매수 포지션 포트폴리오의 일일 성과를 측정합니다. 이 이론적 포트폴리오는 선물 계약의 만기까지 일관된 시간을 유지하기 위해 매일 롤링됩니다. 지수는 매일 오후 4시에 계산됩니다. (동부시간 기준) 오후 3시 45분부터 오후 3시 45분까지의 선물 계약 평균 가격에서 계산된 값입니다. (동부 시간) 및 오후 4시. (동부 시간).주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(23.70%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Utilities Bull 3X Shares(티커: UTSL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF") 등 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 부합하도록 지수에 적용합니다. 이 지수에는 다음 산업을 포함하는 유틸리티 부문의 국내 기업이 포함됩니다. 다중 유틸리티; 물 유틸리티 등. 기금은 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(11.58%), Southern Co(6.75%), Duke Energy Corp(6.16%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Industrials(티커: UXI)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500 지수(“S&P 500”)의 산업 부문을 나타냅니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(3.19%), Caterpillar Inc(2.99%), Uber Technologies Inc(2.79%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Russell2000(티커: UWM)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 Russell 3000® Index의 가장 작은 기업 중 약 2000개 또는 Russell 3000® Index의 전체 시가총액의 약 10%를 포함하는 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Super Micro Computer Inc(1.26%), MicroStrategy Inc Class A(0.62%), Carvana Co Class A(0.40%) 등이 있습니다.

ProShares Ultra Financials(티커: UYG)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ProShare Advisors가 조합하여 일일 목표와 일치하는 일일 수익을 창출해야 한다고 믿는 금융 상품에 투자합니다. 이 지수는 S&P 500의 특정 부문 성과를 측정하도록 설계된 11개의 S&P Select Sector 지수 중 하나입니다. 이 펀드는 다양화되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(7.95%), JPMorgan Chase & Co(6.27%), Visa Inc Class A(4.46%) 등이 있습니다.

American Century U.S. Quality Value ETF(티커: VALQ)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기초지수는 저평가되었거나 지속가능한 수익을 보유한 중대형 기업의 증권을 선택하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Walmart Inc(2.72%), TE Connectivity Ltd(2.48%), McKesson Corp(2.43%) 등이 있습니다.

Cambria Value and Momentum ETF(티커: VAMO)은 Long-Short Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 펀드 순자산 가치의 최소 80% 이상을 미국 상장 주식에 투자함으로써 투자 목적을 달성하려고 노력할 것입니다. 펀드의 장기 포트폴리오 가치의 최대 100%까지 헤징할 수 있습니다. 이 펀드는 모든 산업 분야의 기업 증권에 투자할 수 있지만 특정 부문에 대한 최대 할당은 25%로 제한됩니다. 순자산 가치의 최대 20%를 미국 달러 및 미국 달러가 아닌 달러로 표시되는 단기 금융 시장 상품이나 기타 고품질 채무 증권, 즉 ETF에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 First American Treasury Obligs X(6.50%), EMCOR Group Inc(1.64%), Vistra Corp(1.55%) 등이 있습니다.

Virtus Newfleet ABS/MBS ETF(티커: VABS)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드의 하위 자문사는 상업용 MBS 및 주거용 MBS를 포함하여 자산유동화증권("ABS") 및 주택담보부증권("MBS")에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적으로 차입한 금액 포함)을 ABS 및 MBS의 투자 등급 트랜치와 다음과 유사한 경제적 특성을 갖는 파생상품 및 기타 상품에 투자합니다. 그러한 투자.

Vanguard Small-Cap Growth Index Fund ETF Shares(티커: VBK)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 미국 중소기업의 성장주에 대한 광범위하게 다각화된 지수인 CRSP US Small Cap Growth Index의 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Targa Resources Corp(1.16%), Deckers Outdoor Corp(1.00%), Axon Enterprise Inc(0.86%) 등이 있습니다.

Vanguard Small-Cap Index Fund ETF Shares(티커: VB)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 미국 중소기업 주식의 광범위하게 분산된 지수인 CRSP US Small Cap Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Targa Resources Corp(0.51%), Deckers Outdoor Corp(0.44%), Axon Enterprise Inc(0.38%) 등이 있습니다.

Vanguard ESG U.S. Corporate Bond ETF(티커: VCEB)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 만기가 1년 미만이고 미결제 금액이 7억 5천만 달러 미만인 채권을 제외하며 Vanguard와는 독립적인 지수 제공업체에 의해 특정 환경, 사회 및 거버넌스(ESG) 기준에 따라 심사됩니다. 펀드의 모든 투자 대상은 샘플링 과정을 통해 선정되며, 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 80% 이상이 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Simplify Volt TSLA Revolution ETF(티커: VCAR)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문위원과 하위 자문위원은 로보카 파괴와 기술이라는 펀드의 투자 테마와 일치하는 활동에 참여하는 기업의 미국 및 해외 지분증권과 지분증권에 투자하여 펀드의 투자 목적을 달성하고자 합니다. 자문가는 펀드의 주식 투자에 옵션 오버레이 전략을 적용합니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 해당 펀드의 투자 테마와 관련된 기업 및 ETF의 국내외 증권에 투자합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(21.80%), Advanced Micro Devices Inc(11.53%), Microsoft Corp(7.62%) 등이 있습니다.

Vanguard Intermediate-Term Corporate Bond Index Fund ETF Shares(티커: VCIT)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg 미국 5-10년 회사채 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 및 미국 이외의 산업, 유틸리티 및 금융 회사가 발행한 미국 달러 표시, 투자 등급, 고정 금리, 과세 대상 증권이 포함되며 만기는 5~10년입니다. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Virtus Duff & Phelps Clean Energy ETF(티커: VCLN)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 청정 에너지 기업의 지분 증권에 투자합니다. 하위 자문사는 청정 에너지 기업을 다음 청정 에너지 사업 중 하나 이상에서 가치의 최소 50%를 창출하는 기업으로 정의합니다. (a) 청정 에너지 생산; (b) 청정에너지 기술 및 장비 제공; 또는 (c) 청정 에너지의 전송 및 배포. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 First Solar Inc(8.61%), Enphase Energy Inc(7.28%), Iberdrola SA(3.75%) 등이 있습니다.

Vanguard Long-Term Corporate Bond Index Fund ETF Shares(티커: VCLT)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg U.S. 10+ Year Corporate Bond Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱스 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 및 미국 이외의 산업, 유틸리티 및 금융 회사가 발행하고 만기가 10년 이상인 미국 달러 표시, 투자 등급, 고정 금리, 과세 대상 증권이 포함됩니다. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Vanguard Consumer Discretionary Index Fund ETF Shares(티커: VCR)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 임의 소비재 부문 내 미국 대기업, 중견기업 및 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI US Investable Market Index/Consumer Discretionary 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. GICS로 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수 가중치와 거의 동일한 비율로 보유하기 위해 지수를 구성하는 주식에 모든 자산을 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(23.44%), Tesla Inc(10.55%), The Home Depot Inc(6.46%) 등이 있습니다.

Vanguard FTSE Developed Markets Index Fund ETF Shares(티커: VEA)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 대형, 중형, 소형 기업의 보통주 약 3,957개로 구성된 시가총액 가중 지수인 FTSE Produced All Cap ex US 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 캐나다와 유럽 및 태평양 지역의 주요 시장에 위치하고 있습니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(1.91%), ASML Holding NV(1.75%), Samsung Electronics Co Ltd(1.22%) 등이 있습니다.

Vanguard Core Bond ETF(티커: VCRB)은 Intermediate Core Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기, 수익률 및 품질을 지닌 채권에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 회사채와 같은 채권을 포함한 채권에 투자합니다. 미국 재무부 채권, 기타 미국 정부 및 기관 증권, 자산담보, 모기지담보, 모기지 관련 증권 등이 포함됩니다.

Vanguard Consumer Staples Index Fund ETF Shares(티커: VDC)은 Consumer Defensive 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 필수소비재 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수/필수소비재 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. GICS로 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 유지하기 위해 지수를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Procter & Gamble Co(11.98%), Costco Wholesale Corp(11.46%), Walmart Inc(8.81%) 등이 있습니다.

Vanguard Short-Term Corporate Bond Index Fund ETF Shares(티커: VCSH)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 블룸버그 미국 1-5년 기업채권 지수의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 달러화 표시, 투자 등급, 고정 금리, 과세 대상 증권이 포함되며, 만기는 1년에서 5년 사이입니다. 일반적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 80%가 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Vanguard Energy Index Fund ETF Shares(티커: VDE)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 에너지 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수(IMI)/에너지 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. GICS에 따라 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 유지하기 위해 지수를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(22.35%), Chevron Corp(13.51%), ConocoPhillips(6.70%) 등이 있습니다.

Virtus Stone Harbor Emerging Markets High Yield Bond ETF(티커: VEMY)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 신흥 시장 국가와 경제적으로 연계된 고수익 채권과 파생상품 및 기타 상품에 투자합니다. 그러한 투자와 유사한 경제적 특성. 다양하지 않습니다.

AdvisorShares STAR Global Buy-Write ETF(티커: VEGA)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 "펀드 오브 펀드"인 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 이는 하위 자문사가 설정한 특정 선택 기준을 충족하는 다양한 글로벌 지수 및 투자 부문의 바스켓을 추적하려는 ETF 및 상장지수채권("ETN")에 투자합니다. 또한 동일한 선택 기준에 따라 상품이나 통화에 직접 투자하고 1933년 증권법에 의거하여 등록된 상장지수 상품(ETF 및 ETN, "ETP"로 통칭)에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(45.93%), iShares Core Total USD Bond Market ETF(18.46%), iShares MSCI EAFE ETF(12.00%) 등이 있습니다.

iShares MSCI Agriculture Producers ETF(티커: VEGI)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권과 기초 지수의 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자합니다. 이 지수는 주로 농업 사업에 종사하는 선진국 및 신흥 시장 기업의 지분증권 종합 성과를 측정합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Deere & Co(22.09%), Corteva Inc(8.43%), Archer-Daniels Midland Co(6.78%) 등이 있습니다.

Academy Veteran Impact ETF(티커: VETZ)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 정부 전국 모기지 협회(Ginnie Mae), 연방 국립 모기지 협회(Fannie Mae) 등 정부 후원 기업(각각 "GSE")이 발행 및/또는 보증하는 MBS에 투자합니다. 연방 주택 대출 모기지 공사(Freddie Mac). 이 펀드는 투자 등급(즉, Baa3/BBB- 이상 등급)으로 평가된 증권에만 투자하거나, 등급이 없는 경우 하위 자문가가 비슷한 신용도를 가지고 있다고 판단한 증권에만 투자합니다.

Vanguard Financials Index Fund ETF Shares(티커: VFH)은 Financial 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 금융 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수(IMI)/금융 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. GICS에 따라 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 유지하기 위해 지수를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 JPMorgan Chase & Co(8.76%), Berkshire Hathaway Inc Class B(8.04%), Mastercard Inc Class A(5.54%) 등이 있습니다.

Vanguard FTSE All-World ex-US Index Fund ETF Shares(티커: VEU)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 FTSE All-World ex US 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.57%), Novo Nordisk A/S Class B(1.59%), ASML Holding NV(1.46%) 등이 있습니다.

ProShares Metaverse ETF(티커: VERS)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권이나 유사한 경제적 특성을 가진 상품에 투자합니다. 이 지수는 Metaverse를 중심으로 제품과 서비스를 제공하기 위해 혁신적인 기술을 제공하는 회사로 구성되어 있습니다. "Metaverse"는 "디지털 세계" 또는 인터넷의 미래 반복을 지칭하는 데 사용되는 용어입니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.07%), Apple Inc(4.84%), Himax Technologies Inc ADR(4.81%) 등이 있습니다.

Vanguard U.S. Multifactor ETF Shares(티커: VFMF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 상대적으로 강한 최근 실적, 강력한 펀더멘탈, 그리고 자문가가 결정한 펀더멘탈에 비해 낮은 가격을 지닌 주식에 투자함으로써 광범위한 미국 주식 시장에 비해 더 높은 수익을 창출할 가능성이 있는 미국 보통주에 주로 투자합니다. 정상적인 상황에서 자산의 최소 80%는 미국 기업이 발행한 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class C(1.24%), Marathon Petroleum Corp(1.13%), American International Group Inc(1.06%) 등이 있습니다.

Vanguard U.S. Momentum Factor ETF ETF Shares(티커: VFMO)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가가 결정한 대로 최근 실적이 좋은 주식에 투자함으로써 광범위한 미국 주식 시장에 비해 더 높은 수익을 창출할 가능성이 있는 미국 보통주에 주로 투자합니다. 포트폴리오에는 다양한 시장 부문과 산업 그룹을 대표하는 다양한 회사가 포함됩니다. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 최소 80%는 미국 기업이 발행한 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(1.64%), NVIDIA Corp(1.53%), GE Aerospace(1.38%) 등이 있습니다.

Victoryshares Free Cash Flow ETF(티커: VFLO)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 지수 제공자는 S-Network U.S. Large/Mid-Cap 1000 지수에서 50개 기업을 선택하는 규칙 기반 방법론에 따라 지수를 구성합니다. 펀드는 일반적으로 지수의 모든 주식을 보유하려는 복제 전략을 사용하여 수수료 및 비용 이전에 지수의 수익률을 추적하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Gilead Sciences Inc(4.14%), Expedia Group Inc(3.97%), The Cigna Group(3.93%) 등이 있습니다.

Vanguard FTSE Europe ETF(티커: VGK)은 Europe Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 FTSE 선진국 유럽 올캡 지수에 포함된 보통주에 투자하는 지수 투자 접근법을 사용합니다. 해당 지수는 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(3.60%), ASML Holding NV(3.30%), Nestle SA(2.20%) 등이 있습니다.

Vanguard U.S. Value Factor ETF ETF Shares(티커: VFVA)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자문가가 결정한 기본 가치에 비해 주가가 상대적으로 낮은 주식에 투자함으로써 광범위한 미국 주식 시장에 비해 더 높은 수익을 창출할 가능성이 있는 미국 보통주에 주로 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드 자산의 최소 80%는 미국 기업이 발행한 증권에 투자됩니다.주요 편입 종목으로는 General Motors Co(1.04%), Verizon Communications Inc(0.97%), AT&T Inc(0.97%) 등이 있습니다.

Vanguard Intermediate-Term Treasury Index Fund ETF Shares(티커: VGIT)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg U.S. Treasury 3-10 Year Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱스 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 재무부가 발행한 채권(인플레이션 보호 채권, 변동 금리 증권 및 특정 기타 증권 유형 제외)이 포함되며 만기는 3~10년입니다. 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Vanguard Short-Term Treasury Index Fund ETF Shares(티커: VGSH)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg US Treasury 1-3 Year Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱스 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 미국 재무부가 발행한 채권(인플레이션 보호 증권, 변동 금리 증권 및 기타 특정 유형의 증권 제외)이 포함되며 모두 1~3년 만기입니다. 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Vert Global Sustainable Real Estate ETF(티커: VGSR)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지속 가능한 부동산 회사의 광범위한 포트폴리오에 대한 노출을 제공하기 위해 적극적으로 관리되는 ETF입니다. REIT 또는 기타 공동 투자 수단에 초점을 맞춘 미국 및 비미국 회사 또는 부동산 또는 부동산 관련 대출을 생산하는 소득 포트폴리오를 관리하고 자문가가 REIT와 유사하다고 간주하는 회사의 증권에 투자합니다. 세무 당국이 그들을 대우하는 방식이나 사업을 수행하는 데 요구되는 방식 때문입니다.주요 편입 종목으로는 Digital Realty Trust Inc(5.19%), Welltower Inc(5.16%), Simon Property Group Inc(5.06%) 등이 있습니다.

Vanguard Information Technology Index Fund ETF Shares(티커: VGT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정보기술 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI US Investable Market Index/Information Technology 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. GICS로 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수 가중치와 거의 동일한 비율로 보유하기 위해 지수를 구성하는 주식에 모든 자산을 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(16.66%), Apple Inc(16.07%), NVIDIA Corp(14.63%) 등이 있습니다.

AdvisorShares Vice ETF(티커: VICE)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%를 (i) 순수익의 최소 50%를 담배 및 주류에서 얻는 회사의 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 음료, (ii) 순수익의 50% 이상을 식품 및 음료 산업에서 창출하는 회사, (iii) 순수익의 50% 이상을 게임 활동에서 창출하는 회사. 보통주, 우선주, ADR을 포함해 미국 거래소에 상장된 주식에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.00%), Turning Point Brands Inc(6.69%), Wingstop Inc(5.50%) 등이 있습니다.

Vident International Equity Strategy ETF(티커: VIDI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권을 나타내는 예탁증서에 투자됩니다. 기본 지수는 미국 이외의 선진국 및 신흥 시장 발행인의 지분 증권으로 구성된 규칙 기반의 체계적인 전략 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Hon Hai Precision Industry Co Ltd(0.87%), SITC International Holdings Co Ltd(0.81%), COSCO SHIPPING Holdings Co Ltd Class H(0.78%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P Small-Cap 600 Index Fund ETF Shares(티커: VIOO)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 S&P SmallCap 600® 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(0.76%), Fabrinet(0.74%), Ensign Group Inc(0.58%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P Small-Cap 600 Growth Index Fund ETF Shares(티커: VIOG)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문사는 S&P SmallCap 600® Growth Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 인덱스 스폰서가 결정한 S&P SmallCap 600 Index의 성장 기업을 나타냅니다. 자문사는 인덱스를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 거의 전부를 투자하여 목표 지수를 복제하려고 시도하며, 각 주식을 인덱스의 가중치와 거의 같은 비율로 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(1.50%), Fabrinet(1.46%), Ensign Group Inc(1.15%) 등이 있습니다.

Vanguard International Dividend Appreciation Index Fund ETF Shares(티커: VIGI)은 Foreign Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 시간이 지남에 따라 배당금을 늘릴 수 있는 능력과 의지를 모두 갖춘 미국을 제외한 선진국 및 신흥 시장에 위치한 우량 기업의 보통주에 중점을 둡니다. 관리자는 지수를 구성하는 증권 집합에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Novo Nordisk A/S Class B(4.65%), SAP SE(4.30%), Roche Holding AG(4.05%) 등이 있습니다.

Vanguard Industrials Index Fund ETF Shares(티커: VIS)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 산업재 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수(IMI)/산업 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. GICS에 따라 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 유지하기 위해 지수를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(3.51%), Caterpillar Inc(3.36%), Honeywell International Inc(2.81%) 등이 있습니다.

ProShares VIX Short-Term Futures ETF(티커: VIXY)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 공개적으로 거래되는 선물 시장을 통해 시장 변동성에 대한 노출을 제공하고자 하며 향후 30일 동안 S&P 500의 내재 변동성을 측정하도록 설계되었습니다.

Pacer BioThreat Strategy ETF(티커: VIRS)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 일반적으로 인간 건강에 대한 생물학적 위협으로부터 보호, 견디거나 회복하는 데 도움이 되는 제품이나 서비스를 제공하는 미국 상장 기업의 주식으로 구성됩니다. 자문가는 지수를 구성하는 구성종목에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하려고 시도합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.19%), Walmart Inc(4.99%), Netflix Inc(4.98%) 등이 있습니다.

ProShares VIX Mid-Term Futures ETF(티커: VIXM)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 VIX 선물 계약에 매수 포지션을 취함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 또한 미국 국채나 기타 신용도가 높은 단기 채권 또는 이와 유사한 증권(예: 머니마켓 펀드의 주식)과 같은 현금 또는 현금 등가물을 금융 상품 및 금융 상품에 대한 보류 중인 투자에 대한 담보로 보유합니다.

SPDR S&P 1500 Value Tilt ETF(티커: VLU)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수를 추적하기 위해 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 80%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Composite 1500 지수에 대체 가중치 방법론을 적용하여 상대적으로 낮은 가치 평가(즉, 상대적으로 "저렴한") 주식은 S&P Composite 1500 지수에 비해 과대평가되고 상대적으로 높은 가치 평가 주식은 과소평가됩니다.주요 편입 종목으로는 Apple Inc(2.34%), Berkshire Hathaway Inc Class B(2.28%), Exxon Mobil Corp(2.13%) 등이 있습니다.

iShares MSCI USA Value Factor ETF(티커: VLUE)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 자산의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션, 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물에 투자할 수 있습니다. 이 지수는 전통적인 시가총액 가중 기본 지수인 MSCI USA 지수("기본 지수")를 기반으로 합니다. 모지수에는 미국 대형주와 중형주가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Cisco Systems Inc(5.68%), AT&T Inc(5.45%), Intel Corp(4.97%) 등이 있습니다.

Vanguard Mortgage-Backed Securities Index Fund ETF Shares(티커: VMBS)은 Intermediate Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 Bloomberg U.S. MBS Float Adjusted Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱스 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 GNMA, FNMA 및 FHLMC가 발행한 미국 기관 모기지 담보 통과 증권을 다룹니다. 지수에 포함되려면 풀 집계가 현재 미결제 금액이 최소 10억 달러 이상이어야 하고 가중 평균 만기가 최소 1년 이상이어야 합니다. 펀드의 모든 투자 대상은 샘플링 과정을 통해 선정되며, 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 채권에 투자됩니다.

Global X MSCI Vietnam ETF(티커: VNAM)은 Miscellaneous Region 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 80% 이상을 기본 지수 증권(일반적으로 현지 통화로 표시됨)과 해당 증권을 기반으로 하는 미국예탁증서("ADR") 및 글로벌예탁증서("GDR")에 투자합니다. 기본 인덱스. 기본 지수는 최소한의 구성종목을 포함하면서 광범위한 베트남 주식 유니버스의 성과를 나타내도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Hoa Phat Group JSC(11.33%), Vinhomes JSC(7.34%), Vietnam Dairy Products JSC(6.14%) 등이 있습니다.

Janus Henderson Short Duration Income ETF(티커: VNLA)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 다양한 만기의 고정수익 상품 포트폴리오에 투자합니다. 투자등급 또는 자문사가 결정한 유사한 품질의 자산유동화증권에 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드의 평균 포트폴리오 듀레이션은 일반적으로 지수로부터 0~2년 이내입니다.주요 편입 종목으로는 Janus Henderson AAA CLO ETF(1.25%) 등이 있습니다.

Natixis Vaughan Nelson Mid Cap ETF(티커: VNMC)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 이 펀드는 매수 시점에 Russell Midcap® Value Index의 자본화 범위 내에 있는 시가총액을 가진 회사에 자산의 최소 80%를 투자합니다. Russell Midcap® Value Index는 더 광범위한 Russell Midcap® Value Index 내에서 가격 대비 장부 가치 비율이 낮고 예상 성장 가치가 낮은 회사의 성과를 측정하는 비관리형 지수입니다. 자산의 최대 20%를 자본화가 더 작거나 큰 회사에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Royal Caribbean Group(4.02%), Monolithic Power Systems Inc(3.72%), Constellium SE Class A(3.20%) 등이 있습니다.

Vanguard Global ex-U.S. Real Estate Index Fund ETF Shares(티커: VNQI)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P Global ex-U.S.의 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 부동산 지수(Property Index)는 선진국과 신흥 시장 모두에서 국제 부동산 주식의 주식 시장 성과를 측정하는 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 이 지수는 상장 주식 부동산 투자 신탁(REIT로 알려짐)과 특정 부동산 관리 및 개발 회사(REMD)의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Goodman Group(4.60%), Mitsui Fudosan Co Ltd(2.98%), Vonovia SE(2.67%) 등이 있습니다.

Vanguard Real Estate Index Fund ETF Shares(티커: VNQ)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 등록된 투자 회사인 전액 출자 자회사를 통해 직간접적으로 자산 전체 또는 실질적 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 보유함으로써 지수를 추적하려고 시도합니다. 지수의 가중치와 거의 같은 비율입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Real Estate II Index(13.43%), Prologis Inc(6.74%), American Tower Corp(5.89%) 등이 있습니다.

Natixis Vaughan Nelson Select ETF(티커: VNSE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 주로 보통주, 우선주, 부동산 투자 신탁(“REIT”)을 포함한 지분 증권에 투자합니다. 본 펀드는 시가총액에 관계없이 모든 기업에 투자할 수 있지만, 일반적으로 중대형 기업에 투자를 집중합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.50%), NVIDIA Corp(6.90%), Alphabet Inc Class A(6.23%) 등이 있습니다.

Vanguard Mid-Cap Index Fund ETF Shares(티커: VO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 광범위하게 분산된 미국 중견 기업의 주식 지수인 CRSP US Mid Cap Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Amphenol Corp Class A(1.07%), TransDigm Group Inc(0.90%), Motorola Solutions Inc(0.85%) 등이 있습니다.

Vanguard Russell 1000 Index Fund ETF Shares(티커: VONE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 Russell 1000® Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 대형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.62%), Apple Inc(6.09%), NVIDIA Corp(5.85%) 등이 있습니다.

Vanguard Russell 1000 Growth Index Fund ETF Shares(티커: VONG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국의 대규모 성장주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 1940년 투자회사법에 따라 정의된 대로, 상대적 시가총액이나 하나 이상의 지수 구성종목의 지수 가중치의 변화로 인해 다각화되지 않을 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.36%), Apple Inc(11.39%), NVIDIA Corp(10.93%) 등이 있습니다.

Vanguard Mid-Cap Value Index Fund ETF Shares(티커: VOE)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 중견 기업의 가치주에 대한 광범위하게 분산된 지수인 CRSP US Mid Cap Value Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Arthur J. Gallagher & Co(1.38%), Carrier Global Corp Ordinary Shares(1.32%), PACCAR Inc(1.31%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P 500 Value Index Fund ETF Shares(티커: VOOV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 S&P 500 지수의 지수 스폰서가 결정한 성장 기업을 나타내는 S&P 500® 성장 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 대규모 자본 성장 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.78%), JPMorgan Chase & Co(2.98%), Exxon Mobil Corp(2.65%) 등이 있습니다.

Vanguard S&P 500 Growth Index Fund ETF Shares(티커: VOOG)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 S&P 500 지수의 지수 스폰서가 결정한 성장 기업을 나타내는 S&P 500® 성장 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 대규모 자본 성장 기업의 성과를 측정합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(12.56%), NVIDIA Corp(11.49%), Apple Inc(11.48%) 등이 있습니다.

Vanguard Russell 1000 Value Index Fund ETF Shares(티커: VONV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 Russell 1000® Value Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 대규모 자본 가치주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. Advisor는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 지수를 구성하는 주식에 투자하고 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Berkshire Hathaway Inc Class B(3.18%), JPMorgan Chase & Co(2.48%), Exxon Mobil Corp(2.21%) 등이 있습니다.

TCW Transform 500 ETF(티커: VOTE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산 가치의 80% 이상에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 기초 지수의 구성 증권이나 기초 지수의 구성 증권을 나타내는 예탁증서에 투자합니다. 개정된 1940년 투자 회사법에 따른 규칙 35d-1에 의거합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.09%), Apple Inc(6.49%), NVIDIA Corp(6.28%) 등이 있습니다.

Vanguard Mid-Cap Growth Index Fund ETF Shares(티커: VOT)은 Mid-Cap Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 중견 미국 기업의 성장 주식에 대한 광범위하게 다각화된 지수인 CRSP US Mid Cap Growth Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문사는 모든 자산 또는 실질적으로 모든 자산을 지수를 구성하는 주식에 투자하여 목표 지수를 복제하려고 시도하며, 각 주식을 지수의 가중치와 거의 같은 비율로 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Amphenol Corp Class A(2.33%), TransDigm Group Inc(1.96%), Motorola Solutions Inc(1.86%) 등이 있습니다.

Vanguard Communication Services Index Fund ETF Shares(티커: VOX)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 통신 서비스 부문 내 미국 대기업, 중견기업 및 중소기업의 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수(IMI)/통신 서비스 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. , GICS에 따라 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수 가중치와 거의 동일한 비율로 보유하기 위해 지수를 구성하는 주식에 모든 자산을 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(23.55%), Alphabet Inc Class A(12.58%), Alphabet Inc Class C(9.61%) 등이 있습니다.

Vanguard Core-Plus Bond ETF(티커: VPLS)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기, 수익률 및 품질을 지닌 채권에 투자합니다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 회사채와 같은 채권을 포함한 채권에 투자합니다. 미국 재무부 채권, 기타 미국 정부 및 기관 증권, 자산담보, 모기지담보, 모기지 관련 증권 등이 포함됩니다.

Vanguard FTSE Pacific Index Fund ETF Shares(티커: VPL)은 Diversified Pacific/Asia 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 FTSE 아시아 태평양 개발도상국 지수에 포함된 보통주에 투자하는 지수 투자 접근법을 사용합니다. FTSE 개발 아시아태평양 올캡 지수는 시가총액 가중 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Samsung Electronics Co Ltd(3.47%), Toyota Motor Corp(3.01%), BHP Group Ltd(1.78%) 등이 있습니다.

Virtus Private Credit ETF(티커: VPC)은 Nontraditional Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 1940년 투자회사법에 따라 "사업 개발 회사"로 규제되기로 선택한 미국 상장, 등록 폐쇄형 투자 회사와 미국 상장 비BDC의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 등록된 폐쇄형 펀드입니다.주요 편입 종목으로는 Oxford Lane Capital Corp(3.01%), TriplePoint Venture Growth BDC Corp BDC(2.56%), XAI Octagon FR & Alternative Inc Trust(2.44%) 등이 있습니다.

Virtus Real Asset Income ETF(티커: VRAI)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산의 80% 이상을 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 Indxx, LLC가 정의한 대로 미국 상장 "실물 자산" 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 기본 지수에는 보통주, 부동산 투자 신탁, 마스터 제한 파트너십, 미국 예금 영수증이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Alliance Resource Partners LP(1.38%), Clearway Energy Inc Class C(1.31%), GeoPark Ltd(1.30%) 등이 있습니다.

Vanguard Utilities Index Fund ETF Shares(티커: VPU)은 Utilities 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 유틸리티 부문 내 미국 대기업, 중견기업, 중소기업 주식으로 구성된 지수인 MSCI 미국 투자 가능 시장 지수(IMI)/유틸리티 25/50의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. GICS에 따라 분류됩니다. Advisor는 각 주식을 지수의 가중치와 대략 동일한 비율로 유지하기 위해 지수를 구성하는 주식에 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 투자함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NextEra Energy Inc(12.76%), Southern Co(7.13%), Duke Energy Corp(6.79%) 등이 있습니다.

Invesco Variable Rate Preferred ETF(티커: VRP)은 Preferred Stock 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총자산의 90% 이상을 지수 구성요소와 지수의 증권을 대표하는 ADR에 투자합니다. 지수 제공자는 변동금리 및 변동금리 투자 등급 및 투자 등급 이하 미국 달러 표시 우선주와 특정 유형의 하이브리드 증권의 성과를 추적하도록 설계된 시가총액 가중 지수인 지수를 편집하고 계산합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco Shrt-Trm Inv Gov&Agcy Instl(1.14%) 등이 있습니다.

Invesco Variable Rate Investment Grade ETF(티커: VRIG)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 투자 등급, 가변 금리 또는 변동 금리 부채 증권 포트폴리오에 투자합니다. 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)는 매수 시점에 투자 등급인 가변 금리 상품(또는 앞서 언급한 증권 중 하나 또는 전부에 주로 투자하는 제휴 ETF)에 투자됩니다.

Virtus Newfleet Short Duration High Yield Bond ETF(티커: VSHY)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상(투자 목적으로 차입한 금액 포함)을 고수익 채권 및 기타 채무 증권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 주로 미국 증권에 투자하지만 신흥시장(즉, 경제 발전 초기 단계에 있는 증권)을 포함한 해외 증권에도 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양한 채권 부문 및 상품에 대한 투자 노출을 늘리거나 헤지(감소)하기 위해 신용디폴트스왑을 사용할 수 있습니다.

Applied Finance Valuation Large Cap US ETF(티커: VSLU)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 대형 기업의 지분증권에 투자합니다. Adviser는 대형주를 인수 시점을 기준으로 시가총액이 50억 달러 이상인 회사로 정의합니다. 또한 중소기업, 전환사채, 우선주, 권리 및 워런트에 투자할 수도 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.45%), Apple Inc(8.04%), Alphabet Inc Class A(6.34%) 등이 있습니다.

Vanguard ESG International Stock ETF(티커: VSGX)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수를 샘플링하여 투자하는데, 이는 전체적으로 주요 특성 측면에서 전체 지수에 근접하는 광범위하게 다양한 증권 컬렉션을 보유한다는 의미입니다. 시가총액 가중 지수는 미국을 제외한 선진국 및 신흥 시장 기업의 대형주, 중형주, 소형주로 구성되며 특정 환경, 사회 및 기업 지배구조( ESG) 기준은 Vanguard와는 독립적인 지수 스폰서가 제공합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(3.13%), Novo Nordisk A/S Class B(1.92%), ASML Holding NV(1.76%) 등이 있습니다.

VictoryShares US Multi-Factor Minimum Volatility ETF(티커: VSMV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 시장 상황에서 자산의 최소 80%를 Nasdaq Victory U.S. Multi-FactorMinimum Volatility Index("지수")에 포함된 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 이 지수는 더 넓은 미국 시장보다 변동성이 적은 투자 수익을 창출하도록 설계된 규칙 기반 접근 방식을 활용합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.21%), Apple Inc(9.67%), Walmart Inc(3.95%) 등이 있습니다.

Vanguard FTSE All-World ex-US Small-Cap Index Fund ETF Shares(티커: VSS)은 Foreign Small/Mid Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 자문가는 자산의 전부 또는 실질적 전부를 지수의 보통주에 투자하고 주요 위험 요소 및 기타 특성 측면에서 전체 지수와 유사한 유가 증권의 대표 샘플을 보유함으로써 목표 지수를 샘플링하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 WSP Global Inc(0.61%), RB Global Inc(0.44%), TFI International Inc(0.37%) 등이 있습니다.

Vanguard Total World Stock Index Fund ETF Shares(티커: VT)은 Global Large-Stock Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 FTSE Global All Cap Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문사는 모든 자산 또는 실질적으로 모든 자산을 인덱스의 보통주에 투자하고 주요 위험 요소 및 기타 특성 측면에서 전체 인덱스와 유사한 증권의 대표적 샘플을 보유하여 목표 인덱스를 샘플링하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(3.98%), Apple Inc(3.66%), NVIDIA Corp(3.52%) 등이 있습니다.

Vanguard Total Corporate Bond ETF ETF Shares(티커: VTC)은 Corporate Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드 오브 펀드이며 투자 등급, 고정 금리, 과세 회사채 시장을 측정하는 Bloomberg 미국 회사채 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수에는 산업, 공공 기관, 금융 기관이 공개적으로 발행한 미국 달러 표시 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Vanguard Short-Term Corporate Bond ETF(38.45%), Vanguard Long-Term Corporate Bd ETF(33.04%), Vanguard Interm-Term Corp Bd ETF(28.48%) 등이 있습니다.

Vanguard California Tax-Exempt Bond ETF(티커: VTEC)은 Muni California Intermediate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공업체인 S&P Dow Jones Indices LLC가 결정한 캘리포니아 지방채 시장의 투자 등급 부문의 성과를 측정합니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 과정을 통해 선택되며, 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 보유된 증권에 투자됩니다.

Vanguard Intermediate-Term Tax-Exempt Bond ETF(티커: VTEI)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 지수 제공자 S&P Dow Jones Indices LLC가 결정한 만기가 1개월에서 20년 사이인 투자 등급 고정 금리 미국 지방 채권 시장의 성과를 측정합니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 프로세스를 통해 선정되며, 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 포함된 증권에 투자됩니다.

Vanguard Short-Term Tax-Exempt Bond ETF Shares(티커: VTES)은 Muni National Short 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수를 샘플링하여 투자합니다. 즉, 핵심 위험 요소 및 기타 특성 측면에서 전체적으로 전체 지수에 근접한 다양한 증권을 보유한다는 의미입니다.

Vanguard Tax-Exempt Bond Index Fund ETF Shares(티커: VTEB)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수에는 주로 주, 지방 정부 또는 미국 연방 소득세 및 연방 대체 최저세(AMT)가 면제되는 기관인 발행인의 지방채가 포함됩니다. 펀드의 모든 투자는 샘플링 과정을 통해 선택되며, 펀드 자산의 최소 80%는 지수에 보유된 증권에 투자됩니다.

Vanguard Short-Term Inflation-Protected Securities Index Fund ETF Shares(티커: VTIP)은 Short-Term Inflation-Protected Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 미국 재무부가 발행한 모든 인플레이션 보호 공채 중 잔여 만기가 5년 미만인 모든 공채를 포함하는 시가총액 가중 지수입니다.

Vanguard Russell 2000 Growth Index Fund ETF Shares(티커: VTWG)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 Russell 2000® Growth Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국 내 소규모 자본 성장 주식의 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 자문사는 모든 자산 또는 거의 모든 자산을 지수를 구성하는 주식에 투자하여 목표 지수를 복제하려고 시도하며, 각 주식을 지수의 가중치와 거의 같은 비율로 보유합니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.83%), FTAI Aviation Ltd(0.82%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.71%) 등이 있습니다.

Vanguard Total Stock Market Index Fund ETF Shares(티커: VTI)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 투자 가능한 미국 주식 시장의 약 100%를 대표하고 대형주, 중형주, 소형주 및 초소형주를 포함하는 지수의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이는 지수를 샘플링하여 투자합니다. 즉, 전체적으로 주요 특성 측면에서 전체 지수에 근접하는 광범위하게 다양한 증권 컬렉션을 보유하고 있음을 의미합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(6.35%), Apple Inc(5.86%), NVIDIA Corp(5.51%) 등이 있습니다.

Vanguard Value Index Fund ETF Shares(티커: VTV)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 미국 대기업의 가치주로 구성된 광범위하게 분산된 지수인 CRSP US Large Cap Value Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(3.61%), Berkshire Hathaway Inc Class B(2.95%), JPMorgan Chase & Co(2.81%) 등이 있습니다.

Vanguard Russell 2000 Index Fund ETF Shares(티커: VTWO)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 Russell 2000® Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 소형주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Insmed Inc(0.41%), FTAI Aviation Ltd(0.41%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.36%) 등이 있습니다.

Vanguard Ultra-Short Bond ETF(티커: VUSB)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 고품질 채권과 중간 등급 채권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다. 0~2년 정도의 달러 가중 평균 만기를 유지할 것으로 예상된다. 정상적인 상황에서 펀드는 자산의 최소 80%를 채권에 투자합니다.

Vanguard Russell 2000 Value Index Fund ETF Shares(티커: VTWV)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문가는 Russell 2000® Value Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 미국의 소형 가치주 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Commercial Metals Co(0.50%), Murphy Oil Corp(0.47%), Essent Group Ltd(0.46%) 등이 있습니다.

Arch Indices VOI Absolute Income ETF(티커: VWI)은 Moderate Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 수수료와 비용을 지불하기 전에 지수의 성과를 추적하기 위해 "수동적 관리"(또는 인덱싱) 투자 접근 방식을 사용하는 상장지수펀드("ETF")입니다. 본 펀드는 주로 지수를 구성하는 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Janus Henderson AAA CLO ETF(22.78%), Blue Owl Capital Corp Ordinary Shares(7.95%), Ares Capital Corp(5.18%) 등이 있습니다.

Vanguard Large Cap Index Fund(티커: VV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 시가총액의 약 상위 85%를 대표하는 미국 대기업에 대한 광범위하게 분산된 지수인 CRSP US Large Cap Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 자산 전체 또는 실질적으로 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.19%), Apple Inc(6.64%), NVIDIA Corp(6.24%) 등이 있습니다.

Virtus WMC International Dividend ETF(티커: VWID)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")로, 보조 자문가가 미국을 제외한 선진 지역의 주식 시장에서 일반적으로 제공하는 것보다 더 높은 배당 수익률을 창출할 것으로 믿는 지분 증권에 투자하여 목표를 달성하고자 합니다. 포트폴리오 리스크 관리를 시도하는 프레임워크 내에서 전체 시장 주기에 걸쳐 MSCI World ex USA Index로 측정한 국가 수입니다. 주로 시가총액에 관계없이 외국 발행인의 지분증권에 투자합니다. 펀드가 투자하는 주요 지분증권 유형은 보통주, 우선주, ADR, GDR 및 REIT입니다.주요 편입 종목으로는 Novartis AG Registered Shares(3.17%), TotalEnergies SE(2.42%), Sanofi SA(2.21%) 등이 있습니다.

Vident U.S. Equity Strategy ETF(티커: VUSE)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서는 펀드 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%가 지수 구성 증권에 투자됩니다. 기초지수는 미국에 주소를 두고 거래되는 발행인의 지분증권으로 구성된 규칙 기반의 체계적인 전략 지수입니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(2.51%), Adobe Inc(2.45%), Apple Inc(2.26%) 등이 있습니다.

Vanguard Emerging Markets Government Bond Index Fund(티커: VWOB)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 운용사는 지수 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 펀드의 모든 투자 대상은 샘플링 과정을 통해 선정되며, 정상적인 상황에서는 펀드 자산의 최소 80%가 지수에 포함된 채권에 투자됩니다. 다양하지 않습니다.

Vanguard Emerging Markets Stock Index Fund(티커: VWO)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 신흥 시장 국가에 위치한 회사가 발행한 주식의 투자 수익률을 측정합니다. 이 펀드는 FTSE Emerging Markets All Cap China A Inclusion Index의 성과를 추적하도록 설계된 인덱싱 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 펀드는 지수를 샘플링하여 투자하는데, 즉, 전체적으로 주요 특성 면에서 지수에 근접하는 광범위하게 다각화된 증권을 보유한다는 의미입니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(8.59%), Tencent Holdings Ltd(3.60%), Alibaba Group Holding Ltd Ordinary Shares(1.85%) 등이 있습니다.

Vanguard Extended Market Index Fund ETF Shares(티커: VXF)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 미국 중소 기업 주식의 광범위하게 분산된 지수인 S&P Completion Index의 성과를 추적하도록 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 이는 지수를 샘플링하여 투자합니다. 즉, 전체적으로 주요 특성 측면에서 전체 지수에 근접하는 광범위하게 다양한 증권 컬렉션을 보유하고 있음을 의미합니다. 이러한 특성에는 산업 비중 및 시가총액뿐만 아니라 가격/수익률 및 배당수익률과 같은 특정 재무 척도가 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 Marvell Technology Inc(0.90%), Apollo Global Management Inc Class A(0.77%), CRH PLC(0.77%) 등이 있습니다.

iPath Series B S&P 500 VIX Short-Term Futures ETN(티커: VXX)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETN은 VIX 지수나 현물 수준에 대한 직접적인 노출이 아닌 VIX 지수에 지정된 만기의 선물 계약에 대한 노출을 제공합니다. 이 지수는 투자자에게 CBOE Volatility Index®에서 하나 이상의 선물 계약 만기에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.

Vanguard Total International Stock Index Fund ETF Shares(티커: VXUS)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 운용사는 미국을 제외한 선진국 및 신흥 시장에 위치한 기업의 주식 시장 성과를 측정하도록 설계된 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수인 FTSE Global All Cap ex US Index의 성과를 추적하도록 설계된 지수 투자 접근법을 사용합니다. 주. 이 펀드는 자산의 전부 또는 실질적으로 전부를 목표 지수에 포함된 보통주에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(2.26%), Novo Nordisk A/S Class B(1.39%), ASML Holding NV(1.28%) 등이 있습니다.

iPath Series B S&P 500 VIX Mid-Term Futures ETN(티커: VXZ)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETN은 VIX 지수나 현물 수준에 대한 직접적인 노출이 아닌 VIX 지수에 지정된 만기의 선물 계약에 대한 노출을 제공합니다. 이 지수는 투자자에게 CBOE Volatility Index®에서 하나 이상의 선물 계약 만기에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다.

Western Asset Bond ETF(티커: WABF)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 다양한 만기의 채무상품과 채권으로 구성된 포트폴리오에 투자합니다. 본 펀드는 신용연계증권에도 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 AIM6 Ventures Inc(1.44%) 등이 있습니다.

Vanguard International High Dividend Yield Index Fund ETF Shares(티커: VYMI)은 Foreign Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 지수를 샘플링하여 투자하는데, 이는 전체적으로 주요 특성 측면에서 전체 지수에 근접하는 광범위하게 다양한 증권 컬렉션을 보유한다는 의미입니다. 이 지수는 평균 이상의 배당수익률을 보일 것으로 예상되는 미국을 제외한 선진국 및 신흥시장에 위치한 기업에 초점을 맞추고 있습니다.주요 편입 종목으로는 Nestle SA(2.05%), Toyota Motor Corp(1.87%), Shell PLC(1.76%) 등이 있습니다.

Vanguard High Dividend Yield Index Fund ETF Shares(티커: VYM)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 관리자는 일반적으로 평균보다 높은 배당금을 지급하는 회사의 보통주로 구성된 지수의 성과를 추적하기 위해 고안된 지수 투자 접근 방식을 사용합니다. 자문가는 지수를 구성하는 주식에 펀드 자산의 전부 또는 실질적 전부를 투자하고 각 주식을 지수 가중치와 대략 동일한 비율로 보유함으로써 목표 지수를 복제하려고 시도합니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(4.42%), JPMorgan Chase & Co(3.51%), Exxon Mobil Corp(3.13%) 등이 있습니다.

WisdomTree Battery Value Chain and Innovation Fund(티커: WBAT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 지수 성과를 추적하기 위해 고안된 "패시브 관리" 투자 접근 방식을 사용합니다. 이 지수는 주로 배터리 및 에너지 저장 솔루션(“BESS”) 및 혁신 투자 테마와 관련된 전 세계 상장 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 지수와 거의 같은 정도로 투자를 집중할 것입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Blink Charging Co(3.74%), TDK Corp(3.12%), Wartsila Corp(2.97%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Cnsmr Discret Bull 3XShrs(티커: WANT)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 합치면 지수에 대한 3배의 일일 레버리지 노출을 제공하는데, 이는 펀드의 투자 목표와 일치합니다. 이 지수는 S&P Dow Jones Indices("지수 제공자")에서 제공하며 소비재 재량 부문의 국내 기업이 포함됩니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(16.73%), Tesla Inc(10.63%), The Home Depot Inc(6.60%) 등이 있습니다.

WBI BullBear Value 3000 ETF(티커: WBIF)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 해당 펀드의 보조자문사 및 해당 자문사의 계열사가 회사의 성장에 대한 매력적인 전망을 제시한다고 판단하는 국내외 소액주, 중자본, 대자본 기업의 지분증권에 투자합니다. 내재가치, 기타 전술적 투자 기회. 순자산의 최대 50%를 신흥 시장 발행인의 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 Lam Research Corp(5.61%), iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(5.09%), Tradeweb Markets Inc(4.49%) 등이 있습니다.

WBI BullBear Yield 3000 ETF(티커: WBIG)은 Large Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 해당 펀드의 보조자문사 및 해당 자문사의 계열사가 회사의 성장에 대한 매력적인 전망을 제시한다고 판단하는 국내외 소액주, 중자본, 대자본 기업의 지분증권에 투자합니다. 내재가치, 기타 전술적 투자 기회. 순자산의 최대 50%를 신흥 시장 발행인의 증권에 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(9.72%), Janus Henderson Group PLC(4.55%), Tradeweb Markets Inc(4.48%) 등이 있습니다.

WBI Power Factor High Dividend ETF(티커: WBIY)은 Mid-Cap Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 특정 수익률과 근본적인 가치 특성을 나타내는 Solactive US Broad Market Index에서 증권을 선택하도록 설계되었습니다. 모지수에는 미국에 상장된 대형, 중형, 소형주가 포함되며, 여기에는 유동 시가총액에 따라 선택되고 가중치가 부여되는 약 3,000개의 미국 최대 기업이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 AT&T Inc(5.70%), Altria Group Inc(5.37%), Best Buy Co Inc(5.29%) 등이 있습니다.

WBI BullBear Quality 3000 ETF(티커: WBIL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 하위 자문사와 자문사의 계열사가 회사의 내재적 가치 성장에 대한 매력적인 전망을 보인다고 믿는 소규모 자본화, 중규모 자본화, 대규모 자본화 국내 및 외국 기업의 주식 증권과 기타 전술적 투자 기회에 투자하고자 합니다. 신흥 시장 발행인의 증권에 순자산의 최대 50%를 투자할 수 있습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Broad USD High Yield Corp Bd ETF(5.08%), Spotify Technology SA(4.96%), Alphabet Inc Class A(4.86%) 등이 있습니다.

Western Asset Total Return ETF(티커: WBND)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 채권 발행인의 구조조정으로 취득한 채권, 채무상품, 파생상품, 지분증권으로 구성된 포트폴리오에 자산의 최소 80%를 투자함으로써 투자 목적을 추구합니다. 이러한 투자에 대한 노출을 제공하는 채무 증서("워크 아웃 유가증권"), 전환 불가능한 우선주, 워런트, 현금 및 현금 등가물, 외화 및 상장지수펀드("ETF").

Hypatia Women Ceo ETF(티커: WCEO)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 여성 최고경영자가 이끄는 미국 기업의 거래소 상장 주식 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하는 적극적 관리형 거래소 상장 펀드("ETF")입니다. 이 펀드는 주로 Hypatia Women CEO Index("지수")의 구성 요소에 투자합니다. 이 지수는 시가총액이 최소 5억 달러이고 여성 최고경영자가 이끄는 미국 기업의 거래소 상장 주식 증권의 성과를 추적합니다.주요 편입 종목으로는 Arista Networks Inc(2.25%), Clearfield Inc(2.04%), Advanced Micro Devices Inc(1.96%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Global Dividend ETF(티커: WDIV)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권과 지수를 구성하는 증권에 기초한 예탁증서에 투자합니다. 이 지수는 S&P Global BMI에 포함되어 최소 10년 연속 배당금을 늘리거나 안정적인 배당금 관리 정책을 따르는 고배당수익률 기업의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Solvay SA(2.42%), Altria Group Inc(2.27%), Highwoods Properties Inc(2.06%) 등이 있습니다.

WisdomTree Cloud Computing Fund(티커: WCLD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권과 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 고객에게 클라우드 컴퓨팅 소프트웨어 및 서비스를 제공하는 데 주로 관여하는 신흥 상장 기업의 성과를 추적하도록 설계되었습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Q2 Holdings Inc(2.40%), Squarespace Inc Class A(2.34%), AvePoint Inc Ordinary Shares - Class A(2.20%) 등이 있습니다.

Teucrium Wheat(티커: WEAT)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 벤치마크 구성요소 선물 계약에 투자하여 투자 목적을 달성하려고 합니다. 정상적인 시장 상황에서 운용사는 펀드 자산의 100%가 벤치마크 구성요소 선물 계약과 현금 및 현금 등가물에 투자될 것으로 기대합니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(40.27%) 등이 있습니다.

WisdomTree Cybersecurity Fund(티커: WCBR)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주로 사이버 보안 활동으로 수익의 상당 부분을 창출하고 수익 성장을 경험하고 있는 사이버 보안 및 보안 지향 기술에 관여하는 전 세계 상장 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 지수가 특정 산업이나 산업 그룹의 증권에 집중하는 정도까지, 펀드는 지수와 거의 같은 정도로 투자를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 HashiCorp Inc Ordinary Shares Class A(6.61%), Palo Alto Networks Inc(6.11%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(6.01%) 등이 있습니다.

Direxion Daily Dow Jones Internet Bull 3X Shares(티커: WEBL)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%를 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 ETF와 같은 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수에 대해 일일 레버리지 노출의 3배를 제공합니다. , 펀드의 투자 목적과 일치합니다. 이 지수에는 지수 제공자가 결정한 대로 연간 매출/수익의 최소 50%를 인터넷에서 창출하는 회사가 포함됩니다. 다양하지 않습니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(7.43%), Meta Platforms Inc Class A(6.97%), Netflix Inc(4.77%) 등이 있습니다.

WisdomTree BioRevolution Fund(티커: WDNA)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 투자 목적을 달성하기 위해 대표적인 샘플링 전략을 사용합니다. 즉, 일반적으로 위험, 수익 및 기타 특성이 지수 전체의 위험, 수익 및 기타 특성과 유사한 지수 내 증권 샘플에 투자한다는 의미입니다. 이 지수는 유전학 및 생명공학의 발전으로 크게 변화할 전 세계 거래소 상장 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Twist Bioscience Corp(3.94%), Novonesis AS Class B(2.86%), Blueprint Medicines Corp(2.74%) 등이 있습니다.

Direxion Work From Home ETF(티커: WFH)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 지수를 구성하는 증권이나 지수에 포함된 증권과 유사한 경제적 특성을 가진 투자에 자산의 최소 80%를 투자합니다. 이 지수는 사람들의 재택 근무 능력을 촉진하는 원격 통신, 사이버 보안, 온라인 프로젝트 및 문서 관리, 클라우드 컴퓨팅 기술(“WFH Industries”) 산업 중 하나에 제품과 서비스를 제공하는 40개 회사로 구성됩니다. ). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Alphabet Inc Class A(3.54%), Oracle Corp(3.22%), NetApp Inc(3.14%) 등이 있습니다.

Roundhill Cannabis ETF(티커: WEED)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 대마초 및 대마 생태계에 대한 노출을 제공하기 위해 주로 거래소 상장 지분 증권과 총 수익 스왑에 ​​투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 펀드 순자산의 최소 80%는 순수익의 최소 50%를 창출하거나 자산의 대부분을 투자하는 회사 및 REIT의 보통주 및 예탁증서를 포함한 지분 증권에 투자됩니다. 대마초 및 대마 생태계(“대마초 회사”). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(13.97%), Curaleaf Holdings Inc(4.52%) 등이 있습니다.

Westwood Salient Enhanced Energy Income ETF(티커: WEEI)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%(투자 목적으로 차입한 금액 포함)를 북미 중류 기업의 증권에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 및 Midstream U.S. Master Limited Partnership(“MLP”)(총칭하여 “Midstream Investments”). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(24.35%), Chevron Corp(16.28%), ConocoPhillips(8.75%) 등이 있습니다.

Dynamic Short Short-Term Volatility Futures ETF(티커: WEIX)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 CBOE 변동성 지수를 기반으로 하는 월 만기 선물 계약(“VIX 선물 계약”)에서 적극적으로 관리되는 매도 포지션 포트폴리오에 대한 투자 노출을 확보함으로써 투자 목적을 달성하려고 합니다. 고문은 다음 두 개의 단기 VIX 선물 계약을 매도하고 가장 가까운 달의 VIX 선물 계약을 매일 다음 달로 롤링함으로써 주로 VIX 선물 계약에서 매도 포지션을 취할 것으로 예상합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Government Instl(44.98%) 등이 있습니다.

Peerless Option Income Wheel ETF(티커: WEEL)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 경상수익을 추구하는 액티브하게 운용되는 ETF입니다. 이 펀드의 전략은 두 가지 주요 구성요소로 구성됩니다. 첫째, 다양한 부문별 ETF에 투자하고 경우에 따라 개별 증권에 투자합니다. 둘째, "옵션 휠 전략"을 구현합니다. 이 펀드는 주로 섹터 ETF를 사용하여 다양한 시장 섹터에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell 2000 ETF(9.02%), First American Government Obligs X(4.58%), VanEck Gold Miners ETF(2.68%) 등이 있습니다.

Valkyrie Bitcoin Miners ETF(티커: WGMI)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80% 이상을 수익 또는 이익의 50% 이상을 파생하는 기업의 증권에 투자하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 비트코인 채굴 작업 및/또는 비트코인 ​​채굴에 종사하는 회사에 특수 칩, 하드웨어, 소프트웨어 또는 기타 서비스를 제공하는 것입니다. 비트코인에 직접 투자하지 않으며, 파생상품을 사용하거나 비트코인을 보유하는 펀드나 신탁에 대한 투자를 통해 간접적으로 투자하지도 않습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Iris Energy Ltd(16.52%), Cleanspark Inc(12.93%), Core Scientific Inc(9.78%) 등이 있습니다.

Harbor Long-Term Growers ETF(티커: WINN)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 하위 자문사가 평균 이상의 장기 성장 전망을 가지고 있다고 믿는 미국 기업의 지분증권(주로 보통주 및 우선주)에 주로 투자합니다. 이 펀드는 신흥 시장에 위치하거나 사업을 수행하는 발행인을 포함하여 외국 발행인의 증권에 총 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(11.07%), NVIDIA Corp(10.75%), Amazon.com Inc(8.04%) 등이 있습니다.

Themes Generative Artificial Intelligence ETF(티커: WISE)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 AI 관련 산업에서 사업을 운영하는 기업에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 최소 80%에 투자 목적으로 차입한 금액을 더해 지수를 구성하는 증권과 미국예탁증서(“ADR”) 및 글로벌예탁증서(“ GDR”)은 지수의 증권을 기반으로 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(9.18%), Alphabet Inc Class A(6.37%), Amazon.com Inc(5.84%) 등이 있습니다.

WealthTrust DBS Long Term Growth ETF(티커: WLTG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드의 투자 전략은 포트폴리오의 장기적으로 우수한 성과가 두 가지 요소에 의해 좌우된다는 믿음을 기반으로 합니다. 1) 전술적 배분은 자산 클래스, 부문 및 산업에 대한 긍정적인 추세를 식별하여 수행됩니다. 2) 주식선정은 실적에 중점을 둔 정량적 분석에 기초하고 있다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(13.54%), Amazon.com Inc(5.32%), SPDR® Portfolio S&P 500 Growth ETF(5.04%) 등이 있습니다.

Affinity World Leaders Equity ETF(티커: WLDR)은 Global Large-Stock Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 지수에 포함된 지분 증권에 투자합니다. 이 지수는 미국과 미국 외 최소 3개국에 소재한 기업의 약 150~250개 주식으로 구성될 것으로 예상되며 최대 20개국에 투자할 수 있다. 미국 기업의 증권 외에 해외 기업의 증권에도 크게 투자할 예정이다.주요 편입 종목으로는 Applied Materials Inc(3.86%), NetApp Inc(3.76%), HP Inc(3.73%) 등이 있습니다.

iShares International Developed Property ETF(티커: WPS)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권 및 해당 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자하며 특정 선물, 옵션 및 자산에 자산의 최대 20%까지 투자할 수 있습니다. 스왑 계약, 현금 및 현금 등가물, 지수에 포함되지 않았지만 BFA가 펀드가 지수를 추적하는 데 도움이 될 것이라고 믿는 증권.주요 편입 종목으로는 Goodman Group(5.98%), Mitsui Fudosan Co Ltd(3.82%), Vonovia SE(3.45%) 등이 있습니다.

Impact Shares YWCA Women's Empowerment ETF(티커: WOMN)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 총 자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금("80% 바스켓")을 기초 지수의 구성 증권에 투자합니다. 기본 지수는 "여성에게 힘을 실어주는" 미국 대기업 및 중형 기업의 성과를 측정하고 Morningstar U.S. Large-Mid Cap ® Index("모회사 지수")와 유사한 위험 및 수익 특성을 나타내도록 설계되었습니다. ").주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(5.34%), Apple Inc(5.10%), Meta Platforms Inc Class A(5.07%) 등이 있습니다.

IQ Global Equity R&D Leaders ETF(티커: WRND)은 N/A 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 가능한 설명이 없습니다.

iShares Global Timber & Forestry ETF(티커: WOOD)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 자산의 최소 80%를 지수 구성 증권과 구성 증권과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 가진 투자에 투자하고 자산의 최대 20%를 특정 선물, 옵션 및 스왑 계약, 현금 및 현금성 자산에 투자할 수 있습니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Weyerhaeuser Co(7.88%), Svenska Cellulosa AB Class B(7.86%), Suzano SA(7.11%) 등이 있습니다.

WisdomTree Artificial Intelligence and Innovation Fund(티커: WTAI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 주로 인공 지능 및 혁신이라는 투자 테마와 관련된 선진국 및 신흥 시장을 포함하여 전 세계적으로 상장 기업의 지분 증권에 대한 노출을 제공하도록 설계되었습니다. 지수가 특정 산업이나 산업 그룹의 증권에 집중하는 정도까지, 펀드는 지수와 거의 같은 정도로 투자를 집중할 것입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(3.02%), ARM Holdings PLC ADR(2.97%), SK Hynix Inc(2.53%) 등이 있습니다.

Wisdomtree Bianco Fixed Income Total Return Fund(티커: WTBN)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 주로 지수의 구성종목 상장지수펀드(“ETF”)에 투자합니다. Bianco Research Advisors LLC가 만든 이 지수는 특정 팩터 노출을 달성하기 위해 수정된 시가총액 가중치 체계를 사용하여 구체적으로 선택되고 가중치가 부여된 약 5~20개의 채권 ETF로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 iShares MBS ETF(28.27%), iShares 3-7 Year Treasury Bond ETF(16.97%), Schwab Short-Term US Treasury ETF™(9.56%) 등이 있습니다.

WisdomTree Managed Futures Strategy Fund(티커: WTMF)은 Systematic Trend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%와 투자 목적으로 차입한 금액을 "관리형 선물"에 투자합니다. 이는 광범위한 시장 주식 또는 고정 수입 수익과 직접적인 상관관계가 없는 상승 또는 하락 시장에서 긍정적인 총 수익을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 WisdomTree Floating Rate Treasury ETF(3.15%) 등이 있습니다.

MicroSectors Energy 3X Leveraged ETN(티커: WTIU)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 채권은 일일 투자자 수수료, 일일 자금 조달 수수료 및 환매 수수료 금액(해당되는 경우)의 부정적 영향을 고려하기 전에 일일 지수 성과에 대한 3배 레버리지 롱 노출을 반영하도록 설계되었습니다. 그러나 일일 재설정 레버리지로 인해 다른 기간에 대한 채권 수익률은 지수에 대한 직접 롱 투자 수익률의 3배와 상당히 다를 수 있으며, 아마도 그럴 것입니다.

WisdomTree New Economy Real Estate ETF(티커: WTRE)은 Global Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 ADR을 포함한 글로벌 주식 증권, 상장 부동산 투자 신탁("REIT") 및 부동산과 상당한 관련이 있는 것으로 확인된 기업의 상위 구성 요소를 선택합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Ventas Inc(6.11%), Goodman Group(6.08%), Cellnex Telecom SA(5.01%) 등이 있습니다.

AXS Esoterica NextG Economy ETF(티커: WUGI)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 액티브하게 운용되는 ETF입니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 80%를 5세대 디지털 셀룰러 네트워크 기술(“5G”) 지원 디지털 경제와 관련된 기업의 국내외 지분증권에 투자합니다. 5G 기술 생산에 관련된 회사와 전자상거래 또는 인터넷 판매에 종사하는 회사 등 5G 사용으로 이익을 얻을 수 있는 회사를 포함합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(18.89%), Microsoft Corp(9.54%), Advanced Micro Devices Inc(5.96%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - August(티커: XAUG)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® Options(이하 "FLEX Options")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX Options는 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만, 투자자에게 행사 가격, 스타일, 만료일과 같은 주요 계약 조건을 사용자 정의할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - April(티커: XAPR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

BondBloxx B Rated USD High Yield Corporate Bond ETF(티커: XB)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 미국 달러로 표시된 기업 발행자의 고수익, 투자 등급 이하 채권에 직간접적으로(예: 파생상품을 통해) 투자합니다. ). 다양하지 않습니다.

Inspire International ETF(티커: WWJD)은 Foreign Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 지수 구성 증권에 투자합니다. 지수 제공자는 Inspire Impact Score™가 0 이상인 대규모 해외 및 신흥 시장 기업의 공개 거래 주식으로 구성된 글로벌 유니버스에서 외국(신흥 시장 포함) 지분 증권을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 PT Chandra Asri Pacific Tbk(0.79%), Bim Birlesik Magazalar AS(0.78%), Mahindra & Mahindra Ltd DR(0.75%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Aerospace & Defense ETF(티커: XAR)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Aerospace & Defense Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 항공우주 및 방위 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Spirit AeroSystems Holdings Inc Class A(5.20%), BWX Technologies Inc(4.93%), Huntington Ingalls Industries Inc(4.80%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated 9 Buffer ETFTM – April(티커: XBAP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 1940년 투자회사법에 따라 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 교환- 고유하게 사용자 정의 가능한 조건으로 거래되는 옵션 계약. Options Clearing Corporation("OCC")에 의해 결제가 보장되기는 하지만 FLEX 옵션은 여전히 ​​OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 장내 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

US Treasury 6 Month Bill ETF(티커: XBIL)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 자문가는 펀드 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 기초 지수의 구성 증권에 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 기초지수는 월초에 구매한 단일 종목으로 구성되며 한 달 동안 보유됩니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated 9 Buffer ETF - January(티커: XBJA)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라. 기본 ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업 성과를 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated 9 Buffer ETF - October(티커: XBOC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기본 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 투자합니다. 기본 ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업 성과를 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Global X S&P 500 Collar 95-110 ETF(티커: XCLR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 Cboe S&P 500 3-Month Collar 95-110 지수("기초 지수")의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수의 기본 주식을 보유하고 옵션 칼라 전략(즉, 매도(매도) 콜 옵션과 매수(매도) 풋 옵션의 혼합)을 적용하는 위험 관리 전략의 성과를 측정합니다. S&P 500® 지수.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.16%), NVIDIA Corp(6.55%), Apple Inc(6.54%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets ex-China Fund(티커: XC)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 총 자산의 최소 80%(증권 대출로 보유한 담보 제외)는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 중국에 설립되거나 주소를 둔 기업을 제외한 신흥 시장 기업이 발행한 보통주로 구성된 수정 유동주식수 조정 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(13.37%), Samsung Electronics Co Ltd(5.44%), Reliance Industries Ltd(2.53%) 등이 있습니다.

Columbia EM Core ex-China ETF(티커: XCEM)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수에 포함된 기업에 투자할 것이며, 고문은 일반적으로 그러한 시기에 순자산의 최소 95%가 해당 증권에 투자되어 상당한 투자가 이루어질 것으로 예상합니다. 이 지수는 중국이나 홍콩에 소재한 기업을 제외한 700개 신흥 시장 기업의 주가 성과를 측정하여 광범위한 핵심 신흥 시장 주식 노출을 제공하도록 설계된 자유 유동 시가총액 가중 지수입니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(12.02%), Samsung Electronics Co Ltd(5.36%), Reliance Industries Ltd(2.42%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated ETF – April(티커: XDAP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 1940년 투자회사법에 따라 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 상장지수펀드입니다. 고유하게 사용자 정의 가능한 조건으로 옵션 계약을 체결합니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - December(티커: XDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. 기본 ETF는 전체 복제 전략을 사용하는 상장지수 단위 투자 신탁입니다. 즉, S&P 500® 지수의 모든 주식에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated ETF - January(티커: XDJA)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라. Underlying ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업의 성과를 추적하는 대형주, 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

Franklin Exponential Data ETF(티커: XDAT)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 지수 데이터라는 펀드의 투자 테마와 관련된 회사의 지분 증권에 투자합니다. 주로 보통주에 투자합니다. 펀드의 투자 테마를 추구함에 있어 투자 운용자는 모든 경제 부문 또는 시가 총액의 회사에 투자할 수 있으며 개발도상국 또는 신흥 시장의 회사를 포함하여 미국 내외의 회사에 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(9.30%), CrowdStrike Holdings Inc Class A(6.59%), Palo Alto Networks Inc(5.74%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated ETF - July(티커: XDJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라. Underlying ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업의 성과를 추적하는 대형주, 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated ETF - October(티커: XDOC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLEX 옵션 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 기본 ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업 성과를 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 이 펀드의 전략은 결과 기간 동안 기초 ETF 주가의 성과를 기반으로 결과를 생성하도록 특별히 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Innovator Growth-100 Accelerated ETF – Quarterly(티커: XDQQ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 Invesco QQQ TrustSM, 시리즈 1을 참조하는 FLexible EXchange® 옵션 포트폴리오에 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소 거래 옵션 계약입니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated ETF – Quarterly(티커: XDSQ)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 1940년 투자회사법에 따라 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션") 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Roundhill ETF Trust - Roundhill S&P 500 0DTE Covered Call Strategy ETF(티커: XDTE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P 500 지수("SPX")의 매수 포지션과 SPX 콜 옵션의 매도 포지션을 결합하는 커버드 콜 전략을 사용하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 펀드의 매도 포지션은 펀드에서 판매할 때 "0DTE" 옵션으로 알려진 만료일이 0일인 SPX 콜 옵션으로 구성됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

BondBloxx JP Morgan USD Emerging Markets 1-10 Year Bond ETF(티커: XEMD)은 Emerging Markets Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 미국 달러로 표시된 평균 만기 1~10년의 신흥 시장 채권에 직간접적으로 투자합니다. 다양하지 않습니다.

FT Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - February(티커: XFEB)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR S&P Oil & Gas Equipment & Services ETF(티커: XES)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Oil & Gas Equipment & Services Select Industry 지수의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 석유 및 가스 장비와 서비스 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Baker Hughes Co Class A(4.88%), Helmerich & Payne Inc(4.77%), ChampionX Corp(4.75%) 등이 있습니다.

F/m Opportunistic Income ETF(티커: XFIX)은 Intermediate Core-Plus Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 F/m Investments, LLC d/b/a North Slope Capital, LLC(“자문사”)가 관리하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 다음에 투자하여 투자 목표를 달성하고자 합니다. 고정수익증권.

FundX Flexible ETF(티커: XFLX)은 Multisector Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETF는 ETF중의 ETF이므로 주로 다른 ETF에 투자합니다. 기본 ETF는 주로 보통주, 회사채 또는 국채와 같은 개별 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 ETF는 다양한 만기, 신용도(고수익 증권 또는 "정크 본드" 포함) 및 지역 노출을 지닌 채권 기반 ETF에 주로 투자합니다.주요 편입 종목으로는 First Trust Senior Loan ETF(13.92%), SPDR® Portfolio High Yield Bond ETF(12.06%), VanEck Fallen Angel HiYld Bd ETF(11.48%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Health Care Equipment ETF(티커: XHE)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Health Care Equipment Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 의료 장비 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Silk Road Medical Inc(2.05%), Staar Surgical Co(2.00%), iRhythm Technologies Inc(1.98%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Homebuilders ETF(티커: XHB)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Homebuilders Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 주택 건설업 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 KB Home(3.41%), Allegion PLC(3.37%), Lennox International Inc(3.33%) 등이 있습니다.

Bondbloxx Bloomberg Six Month Target Duration US Treasury ETF(티커: XHLF)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 80% 이상을 평균 듀레이션이 약 6개월인 미국 국채 포트폴리오에 직간접적으로(예: 파생상품을 통해) 투자합니다. ). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

SPDR S&P Health Care Services ETF(티커: XHS)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Health Care Services Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 의료 서비스 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Patterson Companies Inc(2.33%), Progyny Inc(2.32%), HealthEquity Inc(2.28%) 등이 있습니다.

BondBloxx US High Yield Consumer Cyclicals Sector ETF(티커: XHYC)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 경기소비재 부문 발행인의 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 투자합니다. 직접 또는 간접적으로(예: 파생 상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Consumer Non-Cyclicals Sector ETF(티커: XHYD)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 소비자 비경기 부문 발행인의 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 투자합니다. , 직접적으로 또는 간접적으로(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Financial & REIT Sector ETF(티커: XHYF)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 금융 및 REIT 부문 발행자의 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 투자합니다. 직접적으로든 간접적으로든(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Energy Sector ETF(티커: XHYE)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 에너지 부문 발행인의 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 직접 투자하거나 직접 투자합니다. 또는 간접적으로(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Healthcare Sector ETF(티커: XHYH)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 직접 투자하거나 직접 투자합니다. 또는 간접적으로(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Industrial Sector ETF(티커: XHYI)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 미국 달러로 표시된 산업 부문 발행인의 투자 등급 이하 고수익 채권에 직접 투자합니다. 또는 간접적으로(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

BondBloxx US High Yield Telecom Media Technology Sector ETF(티커: XHYT)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 통신, 미디어 및 기술 분야 발행자의 미국 달러로 표시된 투자 등급 이하의 고수익 채권에 투자합니다. 직간접적으로(예: 파생상품을 통해) 다양하지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer & Premium Income ETF - December(티커: XIDE)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기본 ETF 및 단기(1년 이하) 미국 국채의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자합니다. 자문가는 FLEX 옵션을 사용하여 "목표 결과 전략"을 채택합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Vest U.S. Equity Buffer & Premium Income ETF - March(티커: XIMR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기초 ETF와 단기(1년 이하) 미국 국채의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Vest U.S. Equity Buffer & Premium Income ETF - June(티커: XIJN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기본 ETF 및 단기(1년 이하) 미국 국채의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Buffer & Premium Income ETF – September(티커: XISE)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 기본 ETF 및 단기(1년 이하) 미국 국채의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - January(티커: XJAN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

iShares ESG Screened S&P Small-Cap ETF(티커: XJR)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P Dow Jones Indices LLC가 결정한 바에 따라 논란의 여지가 있는 사업 활동 및 논란에 연루된 회사를 제외하면서 미국 주식 시장의 소규모 자본 부문의 성과를 측정하는 기본 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 BlackRock Cash Funds Treasury SL Agency(2.20%), Abercrombie & Fitch Co Class A(0.86%), Fabrinet(0.83%) 등이 있습니다.

iShares ESG Screened S&P Mid-Cap ETF(티커: XJH)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P 다우존스 지수의 결정에 따라 논란의 여지가 있는 사업 활동 및 논란에 연루된 기업을 제외하면서 미국 주식 시장의 중간 자본 부문의 성과를 측정하는 S&P MidCap 400 Sustainability Screened Index의 투자 결과를 추적하려고 합니다. LLC. BFA는 대표적인 샘플링 인덱스 전략을 사용하여 펀드를 관리합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Pure Storage Inc Class A(0.84%), Carlisle Companies Inc(0.83%), Williams-Sonoma Inc(0.78%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - July(티커: XJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - June(티커: XJUN)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

The Communication Services Select Sector SPDR ETF Fund(티커: XLC)은 Communications 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(95% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 다음 산업 분야 기업의 증권을 포함하여 GICS®에 의해 통신 서비스 기업으로 식별된 기업이 포함됩니다. 무선 통신 서비스; 미디어; 오락; 대화형 미디어 및 서비스. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Meta Platforms Inc Class A(22.52%), Alphabet Inc Class A(12.61%), Alphabet Inc Class C(10.57%) 등이 있습니다.

The Technology Select Sector SPDR Fund(티커: XLK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 복제 전략을 사용합니다. 이는 펀드가 일반적으로 지수와 거의 동일한 비율로 지수에 포함된 거의 모든 증권에 투자한다는 것을 의미합니다. 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(22.17%), NVIDIA Corp(20.28%), Apple Inc(4.48%) 등이 있습니다.

The Energy Select Sector SPDR Fund(티커: XLE)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 복제 전략을 사용합니다. 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 석유, 가스 및 소비성 연료; 에너지 장비 및 서비스. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Exxon Mobil Corp(23.14%), Chevron Corp(17.73%), EOG Resources Inc(4.78%) 등이 있습니다.

The Real Estate Select Sector SPDR Fund(티커: XLRE)은 Real Estate 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 글로벌 산업 분류 표준(GICS®)에 따라 부동산 회사로 식별된 회사가 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Prologis Inc(10.49%), American Tower Corp(9.15%), Equinix Inc(7.24%) 등이 있습니다.

The Materials Select Sector SPDR Fund(티커: XLB)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 복제 전략을 사용합니다. 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 다음 산업 분야 기업의 증권이 포함됩니다: 화학; 금속 및 광업; 종이 및 임산물; 용기 및 포장; 그리고 건축 자재. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(21.31%), Freeport-McMoRan Inc(7.05%), Sherwin-Williams Co(7.03%) 등이 있습니다.

The Industrial Select Sector SPDR Fund(티커: XLI)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 항공우주 및 방위 산업 분야 기업의 증권을 포함하여 글로벌 산업 분류 표준(Global Industry Classification Standard)에 따라 산업 기업으로 식별된 기업이 포함됩니다. 산업 대기업; 해상운송. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 GE Aerospace(4.66%), Caterpillar Inc(4.37%), Uber Technologies Inc(4.07%) 등이 있습니다.

The Health Care Select Sector SPDR Fund(티커: XLV)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 지수 성과를 추적하기 위해 펀드는 복제 전략을 사용합니다. 일반적으로 총자산의 거의 전부(최소 95%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 다음 산업 분야의 기업이 포함됩니다: 제약; 의료 장비 및 용품; 의료 서비스 제공자 및 서비스; 생명공학; 생명과학 도구 및 서비스; 그리고 헬스케어 기술. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Eli Lilly and Co(13.45%), UnitedHealth Group Inc(8.72%), Johnson & Johnson(6.54%) 등이 있습니다.

SPDR SSGA US Sector Rotation ETF(티커: XLSR)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"로, 주로 다른 거래소 상장 펀드("ETF")의 증권에 자산을 투자한다는 의미입니다. 특히, 글로벌 산업 분류 기준(GICS®)에 따라 결정된 S&P 500® 지수의 개별 섹터에 포함된 회사의 보통주에 각각 초점을 맞춘 ETF에 자산을 할당합니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%(투자 목적의 차입금 포함)를 기초 ETF를 통해 직접 또는 간접적으로 미국 회사의 증권에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 The Technology Select Sector SPDR® ETF(42.61%), The Industrial Select Sector SPDR® ETF(19.52%), The Financial Select Sector SPDR® ETF(15.38%) 등이 있습니다.

The Consumer Discretionary Select Sector SPDR Fund(티커: XLY)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 어드바이저는 복제 전략을 사용합니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 거의 전부, 하지만 최소 95%를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수에는 Global Industry Classification Standard(GICS®)에 의해 Consumer Discretionary 회사로 식별된 회사가 포함됩니다. 비분산형입니다.주요 편입 종목으로는 Amazon.com Inc(23.61%), Tesla Inc(15.00%), The Home Depot Inc(9.32%) 등이 있습니다.

Invesco S&P MidCap Quality ETF(티커: XMHQ)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 지수 제공자가 높은 "품질"을 갖고 있다고 판단한 S&P MidCap 400® 지수의 증권 하위 집합으로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Williams-Sonoma Inc(3.82%), Manhattan Associates Inc(3.71%), Carlisle Companies Inc(3.58%) 등이 있습니다.

FT Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - May(티커: XMAY)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 SPDR ® S&P 500 ® ETF Trust(이하 "기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange ® Options(이하 "FLEX Options")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX Options는 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만, 투자자에게 행사 가격, 스타일, 만료일과 같은 주요 계약 조건을 사용자 정의할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

Invesco S&P MidCap Momentum ETF(티커: XMMO)은 Mid-Cap Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 가장 높은 "모멘텀 점수"를 가진 S&P MidCap 400® 지수 구성종목으로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Manhattan Associates Inc(3.39%), Lennox International Inc(3.26%), EMCOR Group Inc(2.91%) 등이 있습니다.

VanEck CEF Municipal Income ETF(티커: XMPT)은 High Yield Muni 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총 자산의 80% 이상을 미국 연방 소득세(연방 대체 최저세 제외)가 면제되는 소득에 투자합니다. 일반적으로 총자산의 최소 80%를 펀드의 벤치마크 지수를 구성하는 발행사의 증권에 투자합니다. CEFMX 지수는 미국 상장 폐쇄형 펀드의 주식으로 구성됩니다.주요 편입 종목으로는 Nuveen AMT-Free Quality Muni Inc(8.17%), Nuveen Quality Muni Income Fund(8.15%), Nuveen AMT-Free Muni Credit Inc(8.13%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - November(티커: XNOV)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 사용자 정의할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 이 펀드는 분산되지 않습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - October(티커: XOCT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 거의 모든 자산을 투자할 것입니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공하는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FundX Aggressive ETF(티커: XNAV)은 Large Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 보다 집중된 포트폴리오나 소형주, 중형주, 비시즌 기업 또는 원자재에 투자할 수 있는 업종 및 공격적 주식 기초 ETF에 주로(때때로 독점적으로) 투자합니다. 귀금속이나 부동산과 같은 자산에 투자하거나 레버리지, 공매도, 마진 등 복잡한 투자 기법을 크게 활용할 수 있습니다. 또한 관리자는 헤징 및/또는 투기 목적으로 옵션, 선물, 스왑 계약과 같은 파생 증권을 사용할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Invesco QQQ Trust(20.60%), iShares Expanded Tech Sector ETF(9.93%), iShares US Technology ETF(9.54%) 등이 있습니다.

SPDR NYSE Technology ETF(티커: XNTK)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 일반적으로 총자산의 거의 전부(80% 이상)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지수에 포함되지 않은 지분증권, 현금 및 현금등가물, 환매조건부매매계약, 머니마켓 펀드 등 단기금융상품에 투자할 수 있습니다. 이 지수는 미국 상장 기술 관련 기업 35개로 구성되어 있습니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(5.93%), Micron Technology Inc(4.00%), Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd ADR(3.95%) 등이 있습니다.

Bondbloxx Bloomberg One Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XONE)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 직접 또는 간접적으로 평균 듀레이션이 약 1년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다( 예를 들어 파생 상품을 통해). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

SPDR S&P Oil & Gas Exploration & Production ETF(티커: XOP)은 Equity Energy 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Oil & Gas Exploration & Production Select Industry Index의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 석유 및 가스 탐사 및 생산 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Diamondback Energy Inc(2.99%), Permian Resources Corp Class A(2.99%), Matador Resources Co(2.97%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Pharmaceuticals ETF(티커: XPH)은 Health 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Pharmaceuticals Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 의약품 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Axsome Therapeutics Inc(4.27%), Viatris Inc(4.08%), Eli Lilly and Co(4.02%) 등이 있습니다.

First Trust Expanded Technology ETF(티커: XPND)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 순자산의 최소 80%를 투자 자문가가 정보 기술 회사 또는 운영이 주로 기술에서 파생되거나 기술에 의존하는 금융 회사 및 통신 서비스 회사로 식별된 회사의 보통주에 투자합니다. 기술 회사”). 펀드의 투자는 정보 기술 부문을 구성하는 산업 또는 산업 그룹에 집중됩니다(예: 펀드 자산의 25% 이상 투자). 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Broadcom Inc(5.06%), Oracle Corp(5.04%), NVIDIA Corp(4.71%) 등이 있습니다.

Invesco S&P 500 ex-Rate Sensitive Low Volatility ETF(티커: XRLV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 변동성이 가장 낮고 10년 미국 국채 금리(이자율 위험) 변화에 대한 민감도가 낮은 S&P 500 ® 지수의 100개 구성 요소에 대한 변동성 중심 가중 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Republic Services Inc(1.44%), Berkshire Hathaway Inc Class B(1.41%), Coca-Cola Co(1.34%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Retail ETF(티커: XRT)은 Consumer Cyclical 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Retail Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 소매 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Carvana Co Class A(1.68%), Chewy Inc(1.66%), Ollie's Bargain Outlet Holdings Inc(1.51%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Semiconductor ETF(티커: XSD)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Semiconductor Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 반도체 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Credo Technology Group Holding Ltd(3.46%), MACOM Technology Solutions Holdings Inc(3.35%), Impinj Inc(3.27%) 등이 있습니다.

FundX Conservative ETF(티커: XRLX)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. ETF는 ETF의 ETF이므로 주로 ETF(“기초 ETF”)에 투자합니다. 기본 ETF는 주로 보통주, 회사채 또는 국채와 같은 개별 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 ETF는 Core Equity 기초 ETF에 투자할 수 있습니다. 이는 일반적으로 광범위한 시가총액을 지닌 잘 확립된 미국 및 외국 기업의 지분 증권으로 구성된 다양한 포트폴리오에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 iShares Russell Top 200 Growth ETF(7.16%), Vanguard Growth ETF(7.10%), Vanguard Mega Cap Growth ETF(7.07%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest U.S. Equity Enhance & Moderate Buffer ETF - September(티커: XSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 거의 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

Invesco S&P SmallCap High Dividend Low Volatility ETF(티커: XSHD)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 기본 지수는 역사적으로 낮은 변동성을 보이면서 높은 배당 수익률을 제공해온 S&P SmallCap 600® 지수 내 약 60개 증권의 성과를 측정하도록 설계되었습니다.주요 편입 종목으로는 Highwoods Properties Inc(3.71%), Organon & Co Ordinary Shares(3.53%), ARMOUR Residential REIT Inc(3.38%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Quality ETF(티커: XSHQ)은 Small Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. S&P Dow Jones Indices LLC는 가이드라인과 필수 절차에 따라 엄격하게 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 이 지수는 S&P SmallCap 600® 지수에 포함된 약 120개 증권의 최고 품질을 측정하기 위해 고안되었습니다. 인덱스 제공자에 의해.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(3.77%), Mueller Industries Inc(3.00%), Jackson Financial Inc(2.47%) 등이 있습니다.

WisdomTree Emerging Markets ex-State-Owned Enterprises Fund(티커: XSOE)은 Diversified Emerging Mkts 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드 총 자산의 최소 80%는 지수의 구성요소 증권 및 해당 구성요소 증권의 경제적 특성과 실질적으로 동일한 경제적 특성을 갖는 투자에 투자됩니다. 이 지수는 '국영기업' 보통주를 제외한 신흥시장 보통주로 구성된 수정 유동시가총액 가중지수다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Ltd(9.61%), Tencent Holdings Ltd(4.66%), Samsung Electronics Co Ltd(4.31%) 등이 있습니다.

Invesco S&P SmallCap Value with Momentum ETF(티커: XSVM)은 Small Value 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 규정된 절차에 따라 지수 제공자는 상대적으로 높은 "가치"와 "모멘텀"을 갖는 S&P SmallCap 600® 지수 내 120개 주식의 성과를 측정하도록 설계된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다. 점수.주요 편입 종목으로는 Kohl's Corp(1.92%), Kelly Services Inc Class A(1.79%), Par Pacific Holdings Inc(1.63%) 등이 있습니다.

Bondbloxx Bloomberg Seven Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XSVN)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 직접 또는 간접적으로 평균 듀레이션이 약 7년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다( 예를 들어 파생 상품을 통해). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

Invesco S&P SmallCap Momentum ETF(티커: XSMO)은 Small Growth 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 일반적으로 펀드는 총 자산의 90% 이상을 기초 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 지침과 필수 절차에 따라 지수 제공자는 가장 높은 "모멘텀 점수"를 가진 S&P SmallCap 600® 지수 구성종목으로 구성된 기본 지수를 편집, 유지 및 계산합니다.주요 편입 종목으로는 Abercrombie & Fitch Co Class A(4.25%), Fabrinet(2.54%), Insight Enterprises Inc(2.49%) 등이 있습니다.

SPDR S&P Software & Services ETF(티커: XSW)은 Technology 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Software & Services Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 소프트웨어 및 서비스 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 Samsara Inc Ordinary Shares - Class A(0.86%), Rapid7 Inc(0.85%), AvePoint Inc Ordinary Shares - Class A(0.83%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated Plus ETF – April(티커: XTAP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 1940년 투자회사법에 따라 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 상장지수펀드입니다. 고유하게 사용자 정의 가능한 조건으로 옵션 계약을 체결합니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated Plus ETF - January(티커: XTJA)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라. Underlying ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업의 성과를 추적하는 대형주, 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

Bondbloxx Bloomberg Ten Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XTEN)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 직접 또는 간접적으로 평균 듀레이션이 약 10년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다( 예를 들어 파생 상품을 통해). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated Plus ETF - July(티커: XTJL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 등록된 상장지수펀드인 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”) 포트폴리오에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. 1940년 투자회사법(“1940년 법”)에 따라. Underlying ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업의 성과를 추적하는 대형주, 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 다양하지 않습니다.

Innovator U.S. Equity Accelerated Plus ETF - October(티커: XTOC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 80% 이상을 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLEX 옵션 포트폴리오에 투자합니다. 기본 ETF는 주요 산업 분야의 500개 주요 기업 성과를 추적하는 대형주 시장 가중 미국 주식 지수인 S&P 500 지수의 투자 결과를 추적하려고 합니다. 이 펀드의 전략은 결과 기간 동안 기초 ETF 주가의 성과를 기반으로 결과를 생성하도록 특별히 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

SPDR S&P Transportation ETF(티커: XTN)은 Industrials 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. S&P Transportation Select Industry Index("지수")의 성과를 추적하기 위해 펀드는 샘플링 전략을 사용합니다. 일반적으로 총 자산의 거의 전부(최소 80%)를 지수를 구성하는 증권에 투자합니다. 이 지수는 S&P Total Market Index("S&P TMI")의 운송 부문을 나타냅니다.주요 편입 종목으로는 FedEx Corp(3.18%), JetBlue Airways Corp(2.93%), Matson Inc(2.89%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Tail Risk ETF(티커: XTR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수의 기초 주식을 보유하고 S&P 500® 지수에 보호 풋 전략(예: 매수(매수) 풋 옵션)을 적용하는 위험 관리 전략의 성과를 측정합니다. 자문가는 수수료 및 비용을 제외하고 펀드 성과와 기초 지수 성과 사이의 상관관계가 95%를 초과할 것으로 예상합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.18%), NVIDIA Corp(6.56%), Apple Inc(6.56%) 등이 있습니다.

Bondbloxx Bloomberg Three Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XTRE)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 직접 또는 간접적으로 평균 듀레이션이 약 3년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다( 예를 들어 파생 상품을 통해). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

Bondbloxx Bloomberg Two Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XTWO)은 Short Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산(투자 목적으로 차입한 금액 포함)의 최소 80%를 직접 또는 간접적으로 평균 듀레이션이 약 2년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다( 예를 들어 파생 상품을 통해). 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

Bondbloxx Bloomberg Twenty Year Target Duration US Treasury ETF(티커: XTWY)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 블룸버그 미국 재무부 지수에 포함된 특정 미국 재무부 채권 및 채권과 원금만 포함된 미국 재무부 STRIPS로 구성됩니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 직간접적으로 평균 듀레이션이 약 20년인 미국 국채 포트폴리오에 투자합니다. 이 지수는 Bloomberg US Treasury Index에 포함된 특정 미국 재무부 채권과 채권으로 구성됩니다. 다양하지 않습니다.

iShares ESG Screened S&P 500 ETF(티커: XVV)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 S&P Dow Jones Indices LLC의 결정에 따라 논란의 여지가 있는 사업 활동 및 논쟁에 연루된 회사를 제외하면서 미국 주식 시장의 대규모 자본 부문의 성과를 측정하는 S&P 500 Sustainability Screened Index의 투자 결과를 추적하려고 합니다. . BFA는 대표적인 샘플링 인덱스 전략을 사용하여 펀드를 관리합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.92%), NVIDIA Corp(7.25%), Apple Inc(7.24%) 등이 있습니다.

Innovator Uncapped Accelerated U.S. Equity ETF(티커: XUSP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 옵션 계약 만료 시 SPDR® S&P 500®의 가격 수익률 증가보다 높은 수익률을 제공하도록 설계된 옵션 계약에 투자하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 기초 ETF가 펀드가 설정한 성과 임계값 수준을 초과하는 시점 이후의 ETF 신탁. 다양하지 않습니다.

Vanguard Materials Index Fund ETF Shares(티커: VAW)은 Natural Resources 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. [번역 실패: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=ko&sl=en&q=The+fund+employs+an+indexing+investment+approach+designed+to+track+the+performance+of+the+MSCI+US+Investable+Market+Index+%28IMI%29%2FMaterials+25%2F50%2C+an+index+made+up+of+stocks+of+large%2C+mid-size%2C+and+small+U.S.+companies+within+the+materials+sector%2C+as+classified+under+the+GICS.+The+Advisor+attempts+to+replicate+the+target+index+by+seeking+to+invest+all%2C+or+substantially+all%2C+of+its+assets+in+the+stocks+that+make+up+the+index%2C+in+order+to+hold+each+stock+in+approximately+the+same+proportion+as+its+weighting+in+the+index.+The+fund+is+non-diversified. (Caused by NewConnectionError('<urllib3.connection.HTTPSConnection object at 0x127a40130>: Failed to establish a new connection: [Errno 60] Operation timed out'))] The fund employs an indexing investment approach designed to track the performance of the MSCI US Investable Market Index (IMI)/Materials 25/50, an index made up of stocks of large, mid-size, and small U.S. companies within the materials sector, as classified under the GICS. The Advisor attempts to replicate the target index by seeking to invest all, or substantially all, of its assets in the stocks that make up the index, in order to hold each stock in approximately the same proportion as its weighting in the index. The fund is non-diversified.주요 편입 종목으로는 Linde PLC(15.93%), Sherwin-Williams Co(5.43%), Freeport-McMoRan Inc(5.25%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Covered Call ETF(티커: XYLD)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기초 지수는 커버콜 전략을 사용하는 가상 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 커버콜 전략은 일반적으로 투자자가 더 많은 수익을 창출하기 위해 증권을 구매하고 해당 증권에 대한 콜 옵션을 매도(또는 "매도")하는 투자 전략으로 간주됩니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.27%), NVIDIA Corp(6.65%), Apple Inc(6.64%) 등이 있습니다.

Acruence Active Hedge U.S. Equity ETF(티커: XVOL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 펀드의 투자 하위 자문가의 관점에서 시장 수익(예: 다양한 시장 환경에서 변동성이 더 낮습니다(즉, 연간 S&P 500에 비해 연간 가격 변동이 더 낮습니다). 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(7.02%), Enterprise Products Partners LP(3.61%), Philip Morris International Inc(3.23%) 등이 있습니다.

Direxion Daily MSCI Emerging Markets ex China Bull 2X Shares(티커: XXCH)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 MSCI Inc.에서 정의한 대로 24개 신흥 시장 중 23개 시장(중국 제외)에 걸쳐 대형 및 중형 증권을 포착하도록 설계되었습니다. 정상적인 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%를 투자합니다. (투자 목적을 위한 차입 포함) 스왑 계약, 지수 증권, 지수를 추적하는 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 포함됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares MSCI Emerging Mkts ex China ETF(66.29%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 Covered Call & Growth ETF(티커: XYLG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 총 자산의 최소 80%를 기초 지수의 증권에 투자합니다. 기본 지수는 S&P 500® 지수에 포함된 주식 포트폴리오("참조 지수")를 보유하고 한 달 연속으로 "쓰기"(또는 판매)하는 이론적 포트폴리오의 성과를 측정합니다. 기준지수에 대한 자금 보장 콜 옵션. 일반적으로 복제 전략을 사용합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.26%), NVIDIA Corp(6.64%), Apple Inc(6.63%) 등이 있습니다.

Global X S&P 500 ESG Covered Call ETF(티커: XYLE)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 Cboe S&P 500 ESG BuyWrite Index(이하 "기초 지수")의 증권에 투자합니다. 이 펀드의 80% 투자 정책은 기본적이지 않으며 변경하기 전에 주주에게 60일 전에 서면으로 통지해야 합니다. 이 펀드는 분산 투자가 아닙니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(10.01%), NVIDIA Corp(9.17%), Apple Inc(9.15%) 등이 있습니다.

God Bless America ETF(티커: YALL)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 이 펀드는 순자산의 최소 80%와 투자 목적의 차입금을 미국 거래소에 상장된 지분 증권에 투자합니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드의 포트폴리오에는 에너지, 재료, 산업재, 임의 소비재, 필수 소비재, 의료, 금융, 정보 기술, 부동산, 통신 서비스 및 유틸리티 등 11개 시장 부문 각각의 증권이 포함됩니다.주요 편입 종목으로는 NVIDIA Corp(8.77%), Tesla Inc(7.14%), Broadcom Inc(5.44%) 등이 있습니다.

Roundhill Bitcoin Covered Call Strategy ETF(티커: YBTC)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 노출을 제공하는 하나 이상의 상장지수펀드(“ETF”)의 가격 수익에 대한 노출을 제공하는 동시에 매월 경상 소득을 제공하는 합성 커버 콜 전략을 사용하여 투자 목표를 달성하려고 합니다. 미국 규제 증권 거래소에서 주식이 거래되는 비트코인입니다. 비트코인 ETF를 참조 자산으로 활용하는 옵션 계약에 순자산의 최소 80%를 투자할 것입니다. 본 투자 정책을 준수하기 위해 파생상품 계약은 명목 가치로 평가됩니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(4.88%) 등이 있습니다.

Direxion Daily FTSE China Bear 3X Shares(티커: YANG)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 펀드 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 금융 상품에 투자하며, 이를 조합하여 지수 또는 ETF에 3배의 일일 역(반대) 또는 단기 노출을 제공합니다. 펀드의 투자 목적에 따라 지수를 추적합니다. 이 지수는 현재 홍콩 증권 거래소("SEHK")에서 거래되고 있는 가장 크고 유동성이 높은 중국 상장 기업 50개로 구성되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(37.64%) 등이 있습니다.

YieldMax Bitcoin Option Income Strategy ETF(티커: YBIT)은 Digital Assets 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 비트코인에 대한 노출을 추구하는 하나 이상의 엄선된 미국 상장 상장지수상품(“ETP”)의 주가에 간접적인 노출을 제공하면서 경상 소득을 추구하는 적극적으로 관리되는 ETF입니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(33.98%) 등이 있습니다.

ProShares UltraShort Yen(티커: YCS)은 Trading--Miscellaneous 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 본 펀드는 정상적인 시장 상황에서 펀드의 벤치마크를 기반으로 금융 상품 중 하나 또는 금융 상품의 조합에 투자함으로써 투자 목적을 달성하고자 합니다. 또한 미국 국채나 기타 신용도가 높은 단기 채권 또는 유사한 증권과 같은 현금 또는 현금 등가물을 금융 상품 및 금융 상품에 대한 투자 보류 담보로 보유합니다.

FT Cboe Vest International Equity Moderate Buffer ETF – December(티커: YDEC)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF("기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

AB Ultra Short Income ETF(티커: YEAR)은 Ultrashort Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. 일반적인 상황에서는 주로 미국 정부와 투자 등급 기업 채권을 혼합하여 투자함으로써 목표를 추구할 것입니다. 일반적인 상황에서 펀드는 모든 듀레이션이나 만기의 증권에 투자할 수 있지만 1년 미만의 달러 가중 평균 듀레이션을 유지합니다. 모기지 담보 및 기타 자산 담보 증권, 예금 증서 및 기업 어음에 투자할 수 있습니다.

Direxion Daily FTSE China Bull 3X Shares(티커: YINN)은 Trading--Leveraged Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산(투자 목적을 위한 차입 포함)의 80% 이상을 스왑 계약, 지수 증권, 상장지수펀드("ETF")와 같은 금융 상품에 투자합니다. 이 지수를 조합하여 펀드의 투자 목표에 맞게 지수에 대해 3배의 일일 레버리지 노출을 제공합니다. 이 지수는 현재 홍콩 증권 거래소에서 거래되고 있는 가장 크고 유동성이 높은 중국 상장 기업 50개로 구성되어 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 iShares China Large-Cap ETF(54.21%), Goldman Sachs FS Treasury Intms Instl(11.56%) 등이 있습니다.

Principal Active High Yield ETF(티커: YLD)은 High Yield Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산의 최소 80%와 투자 목적 차입금을 투자 등급 이하에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)입니다. (일반적으로 "정크" 또는 "고수익률"로 알려짐) 채권 및 은행 대출과 같은 고정 수입 증권. 미국 국채, 투자 등급 은행 대출(선순위 변동 금리 이자라고도 함) 및 우선주에 투자합니다.주요 편입 종목으로는 State Street Instl US Govt MMkt Premier(3.90%) 등이 있습니다.

FT Cboe Vest International Equity Buffer ETF - September(티커: YSEP)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF(“기초 ETF”)의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 실질적으로 모든 자산을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

FT Vest International Equity Moderate Buffer ETF - March(티커: YMAR)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 iShares MSCI EAFE ETF("기초 ETF")의 가격 성과를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션("FLEX 옵션")에 자산의 대부분을 투자합니다. FLEX 옵션은 거래소에서 거래되는 맞춤형 주식 또는 지수 옵션 계약이지만 투자자에게 행사 가격, 스타일 및 만료일과 같은 주요 계약 조건을 맞춤 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 다양하지 않습니다.

AdvisorShares Pure Cannabis ETF(티커: YOLO)은 Miscellaneous Sector 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 정상적인 상황에서 순자산(투자 목적으로 차입금 포함)의 최소 80%를 다음 회사의 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 하는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드("ETF")입니다. 순수익의 50% 이상을 마리화나 및 대마 사업, 파생상품 또는 해당 증권과 유사한 경제적 특성을 지닌 기타 상품에서 창출합니다. 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 AdvisorShares Pure US Cannabis ETF(37.82%), High Tide Inc(9.32%), Village Farms International Inc(8.08%) 등이 있습니다.

YieldMax Magnificent 7 Fund of Option Income ETFs(티커: YMAG)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 "펀드 오브 펀드"입니다. 즉, 개별 회사의 증권이 아닌 다른 ETF의 주식에 주로 자산을 투자한다는 의미입니다. 일반적인 상황에서 이 펀드는 7개의 기본 YieldMax™ ETF에 거의 전액 투자됩니다. 단, 세금 목적상 특정 Underlying YieldMax™ ETF에 투자하는 대신, 펀드는 동일한 Underlying YieldMax™ ETF가 보유한 실질적으로 동일한 상품에 직접 투자할 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 YieldMax GOOGL Option Income Stgy ETF(14.68%), YieldMax TSLA Option Income Strategy ETF(14.67%), YieldMax META Option Income Strategy ETF(14.46%) 등이 있습니다.

ClearBridge Dividend Strategy ESG ETF(티커: YLDE)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 상황에서 펀드는 순자산의 80% 이상과 투자 목적의 차입금(있는 경우)을 배당금 지급 주식 또는 시간이 지남에 따라 소득 증가 및 자산 가치 상승 가능성을 제공하는 유사한 경제적 특성을 가진 기타 상품에 투자합니다. 재무, 환경, 사회 및 거버넌스("ESG") 기준을 충족합니다. 또한 이 펀드는 하위 자문가가 ESG 정책의 리더가 되기 위해 상당한 진전을 이루고 있다고 믿는 회사에 투자할 수도 있습니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(4.41%), Williams Companies Inc(3.93%), Nestle SA ADR(3.51%) 등이 있습니다.

Amplify High Income ETF(티커: YYY)은 Tactical Allocation 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드는 일반적으로 순자산의 최소 80%를 지수 증권에 투자합니다. 지수는 다른 투자 회사가 발행한 증권으로 구성되어 있기 때문에 이 펀드는 일반적으로 "펀드 오브 펀드"라고 불리는 방식으로 운영됩니다. 즉, 지수에 포함된 펀드의 주식에 자산을 투자한다는 의미입니다. 이 지수는 미국 거래소에 상장된 상위 45개 폐쇄형 펀드의 성과를 측정하려고 합니다.주요 편입 종목으로는 Oxford Lane Capital Corp(3.58%), PIMCO Dynamic Income(3.48%), PIMCO Dynamic Income Opportunities Fund(3.41%) 등이 있습니다.

Innovator U.S. Equity 10 Buffer ETF - Quarterly(티커: ZALT)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션에 순자산의 최소 80%를 투자합니다. FLEX 옵션은 고유하게 사용자 정의 가능한 조건을 갖춘 거래소에서 거래되는 옵션 계약입니다. FLEX 옵션은 Options Clearing Corporation에 의해 결제가 보장되기는 하지만 여전히 OCC의 거래상대방 위험에 노출되어 있으며 전통적인 상장 거래 옵션보다 유동성이 낮을 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

Zacks Earnings Consistent Portfolio ETF(티커: ZECP)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 자문가는 전체 주식 시장에 비해 총 수익 성장에 거의 또는 최소한의 영향을 미치면서 경기 침체기를 헤쳐나간 실적을 보이는 기업의 포트폴리오를 구성함으로써 펀드의 투자 목표를 추구합니다. 자문가는 미국 주식 시장에 상장된 최대 750개의 주식(대형, 중형, 소형 자본 회사의 조합일 수 있음)의 세계에서 펀드의 포트폴리오 증권을 선택합니다.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(7.25%), Apple Inc(6.90%), Alphabet Inc Class A(5.70%) 등이 있습니다.

-1x Short VIX Mid-Term Futures Strategy ETF(티커: ZIVB)은 Trading--Inverse Equity 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 적극적으로 관리되는 상장지수펀드(“ETF”)로, 지수와 기타 금융지수를 구성하는 Chicago Board Options Exchange, Incorporated Volatility Index를 기반으로 한 선물 계약에 자산을 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 악기”. 이 지수는 기본 지수의 역지수 성과를 측정하도록 설계되었습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(36.64%) 등이 있습니다.

Innovator Equity Defined Protection ETF - 1 Yr July(티커: ZJUL)은 Options Trading 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 SPDR® S&P 500® ETF Trust(“기초 ETF”)를 참조하는 FLexible EXchange® 옵션(“FLEX 옵션”)에 순자산(투자 목적 차입금 포함)의 최소 80%를 투자합니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

USCF Sustainable Battery Metals Strategy Fund(티커: ZSB)은 Commodities Focused 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 주로 금속 파생 상품(“금속 파생 상품”)에 투자하고, 그보다는 덜하지만 “전동화”에 필요한 금속과 경제적으로 연계된 회사의 지분 증권에 투자하여 투자 목적을 달성하고자 합니다. 펀드의 지속 가능한 전략의 중요한 구성 요소로서, 펀드는 펀드 보유 자산의 예상 총 탄소 배출량과 동일한 금액으로 탄소 상쇄 투자(“탄소 상쇄 투자”)를 구매하여 “순 제로” 탄소 발자국을 달성하려고 합니다. . 다양하지 않습니다.주요 편입 종목으로는 SGL Carbon SE(3.17%), Nippon Carbon Co Ltd(1.33%), Albemarle Corp(1.31%) 등이 있습니다.

PIMCO 25+ Year Zero Coupon U.S. Treasury Index Exchange-Traded Fund(티커: ZROZ)은 Long Government 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ICE BofA Long U.S. Treasury Principal STRIPS 지수("기초 지수")의 구성 증권에 총 자산(증권 대출로 보유한 담보 제외)의 최소 80%를 투자합니다. 기본 지수는 미국 국채의 최종 원금 지급을 나타내는 장기 만기 등록이자 원금 분리 거래("STRIPS")로 구성된 비관리형 지수입니다.

ZEGA Buy and Hedge ETF(티커: ZHDG)은 Derivative Income 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 펀드는 ETF나 기타 투자 회사 또는 직접 투자를 통해 옵션, 고정 수입 증권 또는 우선주를 포함한 기타 수익 창출 증권의 조합에 투자합니다. 하위 자문사는 콜 지수 옵션, SPDR S&P 500 ETF Trust 콜 옵션 또는 S&P 500을 추적하는 기타 ETF를 통해 일반적으로 S&P 500® 지수로 인식되는 미국 대규모 자본화 주식 시장의 성과에 대한 노출을 추구합니다. 및 FLexible EXchange® 옵션. 펀드는 다양화되지 않았습니다.주요 편입 종목으로는 First American Government Obligs X(4.32%) 등이 있습니다.

USCF Sustainable Commodity Strategy Fund(티커: ZSC)은 Commodities Broad Basket 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 펀드 자문사는 농업, 재생 에너지, 전기화라는 세 가지 지속 가능성 중심 주제에 걸쳐 상품에 대한 광범위한 노출을 제공하고자 합니다. 이러한 노출을 제공하기 위해 펀드는 주로 기초 자산이 상품인 파생 상품과 특정 상품에 경제적으로 연결된 주식 증권에 투자합니다. 펀드의 세 가지 지속 가능성 주제에 대한 노출은 대략 동일한 가중치를 갖습니다. 펀드는 분산되지 않습니다.주요 편입 종목으로는 USCF Sustainable Battery Metals Stgy Fd(31.16%), First Solar Inc(1.94%), Grenergy Renovables SA(1.79%) 등이 있습니다.

X-Square Municipal Income Tax Free ETF(티커: ZTAX)은 Muni National Interm 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 펀드는 자산(순 자산에 투자 목적으로 차입한 금액을 더한 금액으로 정의)의 80% 이상을 비과세 지방자치단체 증권에 투자합니다. 해당 소득은 연방 및 주 소득세가 면제됩니다. . 자문사는 자산의 최대 100%를 푸에르토리코, 괌, 미국령 버진 아일랜드가 발행한 면세 지방자치단체 증권에 투자할 것으로 기대하고 있습니다. 지방채는 투자 등급 이하로 평가된 채권(일반적으로 "정크 본드"라고 함)을 포함하여 모든 만기, 기간 또는 신용 등급을 가질 수 있습니다. 펀드는 다양화되지 않았습니다.

CYBER HORNET S&P 500 and Bitcoin 75/25 Strategy ETF(티커: ZZZ)은 Large Blend 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 이 지수는 S&P 500® 지수의 75% 가중치와 S&P CME 비트코인 ​​선물 지수의 25% 가중치로 구성된 다중 자산 전략의 가중 수익률 성과를 측정합니다. 이 펀드는 자산의 약 75%를 S&P 500® 지수를 구성하는 미국 대형 기업의 주식에 투자하고 비트코인 ​​선물 계약에 투자하여 펀드가 경제적으로 노출되는 비트코인의 총 가치가 약 25%가 되도록 할 것입니다. 펀드의 자산 중.주요 편입 종목으로는 Microsoft Corp(5.13%), Apple Inc(4.78%), NVIDIA Corp(4.71%) 등이 있습니다.

F/M 2-Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: ZTWO)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 F/m Investments, LLC d/b/a North Slope Capital, LLC(“자문사”)는 펀드 순자산의 최소 80%(및 다음 차입금 포함)를 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 투자 목적) 만기가 1.5년 이상 2.5년 미만인 투자등급 회사채에 투자합니다.

F/M 10-Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: ZTEN)은 Long-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 F/m Investments, LLC d/b/a North Slope Capital, LLC(“자문사”)는 펀드 순자산의 최소 80%(및 다음 차입금 포함)를 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 투자목적) 만기가 9.5년 이상 10.5년 미만인 투자등급 회사채를 대상으로 합니다.

F/M 3-Year Investment Grade Corporate Bond ETF(티커: ZTRE)은 Short-Term Bond 카테고리에 속하는 ETF입니다. 이 ETF에 대한 설명은 다음과 같습니다. 정상적인 시장 상황에서 F/m Investments, LLC d/b/a North Slope Capital, LLC(“자문사”)는 펀드 순자산의 최소 80%(및 다음 차입금 포함)를 투자하여 펀드의 투자 목표를 달성하려고 합니다. 투자 목적) 만기가 2.5년 이상 3.5년 미만인 투자등급 회사채에 투자합니다.